老師,媽咪話想買盒月餅比你,你要傳統定冰皮?
你幾時返黎教我填份表?我過幾日就要走喇!
今晚肥不肥家吃饭 如果要 提前半小时跟我缩一下
周六要通宵打麻将 带点吃的喝的来
我正在休息。明天有考试
你在干嘛啦？
哭死了，你看我的中金黄金。。。只想骂一句，交锤子个罚款。。。
那你回来问问其他同学，就业办已经添加了，进去看看
亲爱的，我还在加班，你自己先吃吧，爱你
老公，加油！回来的时候路上小心哦，等你
北鼻早安，又是一個禮拜的開始，愛你
安琪哈比明天回來你早點回家讀點書準備考試媽咪上
老婆，你到机场没有？我准备九点出发去国际机场接机。
我已经到机场了，她的飞机还有一个多小时到。
张，今晚6点看球，老地方见
猛然觉得，Inception的主题，中文一个词早就说尽了─浮生若梦
国庆节回家吗？要不咱一块坐火车，我到你学校找你？
那天咱一块吃饭时坐你旁边的那个女生有男朋友吗？
我们今天晚上不然切去披萨嘛，我好饿哦~~:(
啊~~~你在干什么呀? 我刚下班，累得要死，腿要断了
详细的演出时间与地点请看我们的购票页面:D
"请问演出日期是什么时候呢？



欧耶?票买好了?期待！"
今天晚上老地方见，不见不散，别迟到哦！
宝贝，到家了吗？在干嘛呢？早点睡觉觉吧。
你好， 我是龚志磊，能不能暂时放一些行李去你们那里？谢谢啊
起来了吗？我摔了一跤，挺严重的，得去医院看看.你见天有空吗？
今晚不如去流前唱K吧！我book位，你上群宣传一下call齐人！
非常好！不过冇奶油又系我call人，你群发一下短信啦！
麻烦查查寄到台湾快递多少 谢谢
我在百乐吃冰等你
去不去east吃饭啊
不是吧 我刚刚竟然看到他了
我去不了了 还有好多作业呢 sorry啦～～～
你下课来找我哈
烦死了 老师讲课真没劲
在干什么？
我回家了，坐公交，堵死了...
咱们买的书到了没有？ 十一下的单也太慢了。
我在车上不方便接，一会到单位给你打
好麻烦，太远了。要不你用快递发过来
哈尼~把冰箱的紅豆拿出來~
今天不回家喔
在外面等我一下~我去拿鑰匙
我是笨蛋...唉
我吃飽了
爸，周五不回去了，周末我要去培训班上课。
小妞，爬山去不？
帮我带份麻辣烫回来，菜色照旧。。。
孔姐，论文已发到邮箱，麻烦你帮我看一下，拜托了。 :-)
行啦，我明天没空，后天咱们老地方见。
好的，我下班过来找你。
你现在在哪儿？
我上公交了，马上到。
现在那边下雪了吗？
天气怎么样？需要穿长袖吗？
北京的号码： <#> ,动感地带号码，暂时没充话费！***
算了 不充了
真的不充了 马上换号了
噢，好的。宿舍里还有什么？
哦，好的
我，**。到广州了，这是新号，长联系啊！
看不懂！
事已办妥,请不要担心了，名已报上了！小姨
兄弟们 我到家了
兄弟们 大家好!这是我的广州新号 以后常联系 **
收到～谢啦～:-P
**，还好不？有**电话没？
还是那现饭，有空过学校来玩
恩恩恩
朋友们，我的新号 <#> 下午开始用，这个号快停了，常联系
明天她回家了～等下学期吧呵呵
这没问题～不要急少不了你请的～
汗，原来我们中午看到的是南航招空姐…
在你空间里头发现好多好吃的店啊！我在这吃不饱啊！
回去把你红烧，清蒸，煎了吃。
我们下个月十五号才发钱，我身上钱又不多了，省着吃啊，饿啊我。
我是做了三十三天的预算，在加上你的日志之后就发现不够了。一天吃饭要花快二十。一共八百元！哀~不过还不至于前胸贴后背，等我不行了，在动用大哥你吧。
十块钱一餐！还是盒饭！
你是？
在哪
各位朋友，我是**，这是我新号，将来三年都不换了
用arcgis做二调的图幅整饰，挺无聊的工作:-x没什么技术含量
起的比鸡早，睡的比猫晚，吃的比猪差，干的比驴多，;-(
有道理:-D俺要搬猪吃老虎:-*
?Ω?哪些表和图,多请教*老师,你重点在第三个专题吧,农村居民点整理放第二位,多和**交流,把手头我们做过的****总规和********项目
?Ω?你要读这方面文章,要看所提出的研究问题是否全面,应如何展开研究,用哪些数据可研究分析回答这些问题,如何才能收集到这些数据,研究成果可有
?Ω?吃透,好的东西移植到广西,多思考,有创新。祝好!*
**头,在干啥呢?
不好意思，这几天太忙了，培训一个月。我记下了，好几年没见了，还好吧？是上研了，还是工作了
**,在（某地2）做项目?**呢
你们在武汉不?
不错啊，太强了，读研出来前途无量！加油啊！^_^
呵呵，我是**，不好意思才和你联系哦，有时间就过来玩哈…
好啊
我们差不多十点过去玩的哦，反正**也要来的嘛，就一起来咯，要是球打完了还早的话…
跳舞撒，玩游戏撒，喝点小酒撒，这边雪花五元一瓶啦，消费也不高，呵呵，就是好玩啦～
兄弟,什么事情?
要不过来吧,主要是可以多交些朋友.有两个老外还
好的
呃，不会通宵的啦，我明天还要上班的，呵呵～那多联系咯，有空到我上班的舞蹈室玩～
空的，没人
这几天都干吗了？
呵呵~~挺好的。天热吧那里。
还好不热，坐在办公室都冻死了。武汉可以很好的看日食了！！
没下文了？睡着了？晕！我以为还有下文呢！不等了，晚安。
吃早餐。出什么状况了？
看啊。搞完我也过去
我看到日偏食了
看到了？
不过我只能看到偏的 你们可以看到全的 羡慕
挺好的。天挺蓝，云很白。你好好看吧。我看的眼都快瞎了。
我用茶色玻璃。不过不是很管用。你呢？眼还是睁不开吧？
我也想看！！！
听说能看到星星？
你们有没人想打羽毛球?
好啊,叫了两个美女呢,把**他们拉上吧,场地等你们
???**和**一起去群光广场吃个便饭 等开学了,人也凑不起,同学多了,也不方便把几位单独叫出来,对吧!不知阁下方便否?
???晚上6点有饭局没?今天我和我妈带妹妹去武汉看病,具体什么病就不需要太关心了,晚上6点前我们能赶到（某地2）,我想请**,***,***,**
呵呵，你在哪呀？ ** 非我表哥啊～ 问随时可问的～是博士毕业后的工作意向么
你个神… 还睡… 他是1＋4的，不换专业，还是土管～ 对了，收到那谁***的短信没？
实话说不大想去 不过还是去吧… 说起**，上次问的你考虑的咋样啦:-P
???女生一顿饭,欠你也一顿饭,这次要是不还,这利滚利,年年翻,不知何时才能还清啊
???呵呵,你的想法蛮好的,不过还是等下次有机会再一起请吧!一来我妈和妹妹也要一起吃饭,总不能把她们扔一边吧,你不方便付帐.二来我欠她们几个
在外面瞎搞。
我在去（某地2）的公交上,不知道群光广场那边人会不会太多,没座位,要不你先带她们(她们全去)去群光广场点菜,我马上到,还行啊?
这是我最后一次用这号给你短信了,最近发生很多事情，我也承受了许多,如今我想通了,我要走了火车票都买了,不要为我担心,我会照顾自己的,我;-) 我确信… 后面一条故意的～ 你这小子！那个莫生号码太明显了嘛～ 话说，我一直都很聪明的… 就是偶要一人去北京。我刚还犹豫要不要告你。但事情太突然了没跟你商量,别怪我我也没办法,胡锦涛说他不干了,让我去接替,以后你想我就看新闻联播吧尔有点晕～:-P
刚去嘛，主要是学东西。你怎么样？
我今天刚到家，家里有点事，呵呵
这周二出差才回来，也没什么事，不知道傍晚有人打球没。要是可以的话招集人马打球也行！呵！
没有啊，我太不听话，坐不住啊
没，我说的是傍晚找几个人来（某地1）打球撒。好久不玩了
你最近在忙啥？
我问下小*来不。其他人估计不玩
哦，好好混，以后就跟你混了，我在（某地1）是没的混了
恩，我和小*说了，五点到（某地2）。
是中署了吧？
多休息休息。别出去晒太阳。喝喝水，喝喝凉茶。找个漂亮的女人拉拉手，找个深刻的女人谈谈心，找个放的开的女人泄泄火。就好了！！
恩，好
好
怎么坐车？
到（某地3）下车，然后去哪校区？
OK！
到了
稍微等下，小*在联通办业务
:-P你吓我呀，这一吓更睡不好了可怎么办…
还以为你这么一会睡着了呢～;-) 居然部分文字丢失… 我是什么人，一般情况不会倒下的～何况还有你这般关心着～ 怎么着也得撑过去呀～呵呵
你昨晚失眠，今天也早点睡吧，做个好梦撒～:-)
在（某地2）那边吗?
你们现在在一起码?
想找你借点钱,开学再还,不知你手头紧不紧
三四百就可以
我今晚去找你吧,急啊,谢啊
我到了
哥啊，本来是想问你睡的香不？吃的好不？要是感冒就可以不用问了。我想把身体锻炼好，基础的运动是必不可少的，慢跑、伏卧撑、器械~~！球类随然也能锻炼身体，那毕竟是训练人的敏捷性、协调性和对抗性的。我现在和同事在公园里慢跑什么的，我老感觉在办公室坐一天，起来腿像灌了铅一样。我现在也是每天锻炼一小时，减肥！嘿嘿！
开玩笑的，好好睡吧。晚安，睡个好觉。我对面的女人又开灯了！
呵呵，AA的～ 我先付了～:-P
<#> 块，算我请你吧～:-P 呵呵，没冒犯呀～其实我应该多谢关心呢～;-)
呵呵，祈祷，做个好梦～ 不准感冒啊！！！B-)
昨晚我都睡了。我现在认识个女生都难。你快给我生个干儿子出来！哈哈哈哈哈哈~
因为这边同事要我帮忙,不过快完了,我马上就过来的,五点半之前应该能到吧!到了我给你打电话。
???随时可到我工作的地方玩啊,我的工作是非常自由的
???其实真的蛮羡慕你的,我要不是家里和我过早想独立的原因,我也会考研的,这真的是我的一个遗憾。你有这么难得的机会,好好把握啊!只要你有空,
切~
我的新号是 <#> ，麻烦更新下咯。
好的好的，谢谢。这个，我记性很不好，经常做过什么都忘了。麻烦跑一趟了，寝室没挂锁，要是没关，你带上就行了。
好，谢了！
没事。你休息吧！
一起洗吧！
测试下，白天睡那么多的人，现睡着了没？;-)
果然没睡着…唉，我们宿舍早关灯了… 想看还看不了了～
晕，这外号还真有点不习惯，一般我是玩电脑的，最近就不想开他… 她们生活太规律，卧谈是有，不过很少很少有…
哈哈，不习惯，不过觉得蛮好玩的还， 邹不回了么？你一个在宿舍？ 是emotion么？我猜的哦…
呵呵，是挺费劲的哦～ 刚好也困了，该睡啦～ 还好你一个人不会怕… 晚安啊～
我在隔壁～:-)
过着猪一样的生活 你还在跟老师做项目吗
好好学呀大哥 钱途无量呀
去打排球,大操场见!
打球不 撑不住了
没打了 撑不住了
:-)还好啊，没事～偶尔莫名其妙心情不好很正常～ 谢谢关心啊～真的～
;-) 你昨晚几点睡的啊？以前也经常失眠么？ 中午该好好补觉的～
:-P乐意跟你分享哦～ 呵呵，有心事别藏着～ 睡不好伤身体的～ 午安～:-)
干什么呢？
你有毛病啊 怎么给我回一空短信啊 对我无语？
我靠 给你发了那么多字 你就这反应啊
没怎样啊 就是好久没和你联系了 问候你一下 想你了
办个济南的号码方便和这边的人联系 武汉的号码又不能停 我的户口档案全在那边 再说了 武汉的号每月包三百条短信 不能浪费嘛 所以就…
哈哈～占小便宜～最开心
那个什么倩就是（某地2）的～
**～是学城规的～要不给你介绍下～嘿嘿
哈哈～果然有阴谋～快说要祸害谁家的姑娘～
看来是还是编制的****的～我吃饭去了
没什么大事，就是些让心里有些不舒服的事。哎~回家在聊吧，一时半会也说不清。经理在我旁边~~
你的红牛送人了
小*也要注册啦～呵呵～刚做的报告又不行～正忙着改那
在玩吗？不会是在陪美女吧
???今天 <#> 点 <#> 分 <#> 秒是一个神奇的时刻，它显示为 <#> ： <#> ： <#> ， <DATE> ， <#> 在我们的有生之年再也不会出现了，
???把这个神奇的时刻告诉大家，祝愿你们一切顺利。永远幸福开心~！
在学校,还是在家里啊?最近过得还好啊?
我在看仙剑三，不过是粤语的。
在家比较闷,要耐得住寂寞.今天学了下打羽毛球,人说发球时拍子不能高于腰,怎么我记得你在胸前发的,我照着做的,***,***她们也还在?
;-)恩，有同学来～
尊敬的用户您好；您在国美电器成功刷卡购物 <#> 元整，这笔金额即将从您银行卡上扣除，如有疑问请拨打 <#> 银行管理中心!
睡了一下午，然后就出去了。周末很难过。
呵呵~这边的饭吃不惯，受不了了。我还在看百事群音。
那就追啊，加油噢。
好了，看完了。我该放屁了！我要有嫂子了！哈哈哈哈~~准备到哪里表白？去个西餐厅，准备个红酒，在来束花，感动一下她哈！
:-( 下次，下次撒～:-P到时提前跟我说，俺一定有时间的～ 原来今天是 <#> 啊，我竟没注意～
一起洗哈！呵呵呵~
呵呵，是啊～随时嘛～ 今晚要睡个好觉撒～:-P
洗完了吧，洗完了讲吧。哥啊，要是你不讲我就睡不着了~嫂子叫什么啊？
真不跟我讲了？！那有后悔这么快的！我道歉啦！请爱的哥哥，刚刚我在看百世群英，很有激情的乐队演出~呵呵~好不容易喜欢个电视节目！你说吧，我洗耳聆听，当你的军师，帮你出谋划策！要不我失眠
呦呦呦~生气了！哈哈~其实没生气，开个玩笑！晚安。
呵呵呵呵呵呵呵~~没什么。据我分析，你们所的同学把你俩搓合到一起，嫂嫂没排斥，还能和你聊那么久，可能本身也对你有意思。我感觉你要是觉得可以说就说吧。我看好你噢。
莫名其妙跑出来个聚餐，**过来请我们班人吃饭，现在还在等人，不知道会什么时候吃完诶～ 你弄完要去时跟我说声，要是吃完了我就走撒～:-(
:-) 你真好～ 比较不凑巧哈～
恩，我还在吃… 走不开了:-( 路上注意安全，下次陪你啊～;-)
同学,先上车.回来了再散步.怕没车回来啊.
你回来了没？
呵呵，回来就好～:-P 九点多就吃完了，又坐了一会，这会刚散了～:-)
可怜滴娃… 没事就好～ 你不知道我被拉去聚餐的时候，多不情愿丢下你一个人… 唉～ 坐车很累了，早点洗了好好休息～:-P
呵呵，我也纳闷～一个个的不声不响的就突然出现了…还都不约而同的这几天… 帮我看着点撒～:-P
恩，好～ 你怎么这么晚才去吃饭呀？
哦，他刚打我电话被我按了，最后还是接了…
哈哈
看到个人好像你啊！
就现在啊～眼神不好看不清楚～在光谷～
哦～哦～
绝对没有。什么都没说。并且我压根就没跟她怎么说过话了！怎么了？
呵呵，没呢～ 不过还没洗…呵呵 聊啊～:-P
:-/看来我太老实了… 可能太相信你了，所以才会说这么多…要不我才懒得理呢～
:-D 上个问题我不知道…也许不排斥就能接受了吧？ 不知道…
B-)我一直都很可爱啊… 哈哈～
我老实相告也要看人的… 不过倒是的确有可能被套进馅井… 只能尽量多个心眼了… 话说，貌似我经常说这句话…以致很多人想扁我…
呵呵，自觉的说啊，还要我问？
:-( 本来是我要跟你说 今天晚了，先睡的… 结果被你… :-x 晚安！
这个…一不小心睡过啦…;-)
咋啦？
那就不去了
我们十五分钟内到
吃西瓜不？
有***手机号吗？
小*，你还好吗？我很想念你们这些朋友，那天看那个测量的纪录片看哭了，想起你… 我在家吃得好，睡得好，就是太无聊了…我九月初去重庆，到了联系
可以啊！不过最近有点忙，不知道明天加不加班呢
好
什么时候回？
我充了话费了。呵呵~没事搭理搭理。
晕～呵呵～那你搞定了没呀？:-P 随便说说敷衍敷衍～嘻嘻～
哈哈～我也不知道，她们就只会看着我阴笑～ 至于**回来，有我嘛～嘿嘿～
恩，真是个懂事滴孩子～ :-P
哇～这么容易就喊我姐啦～真乖～ 后半生啊，还是哥哥和姐姐一起来吧～嘻嘻 话说做妹妹貌似比较幸福～:-P
:-| 多谢夸奖～ 看来我以后得注意点了～ 得有所保留的相信你了… 话说，明天什么时候去呀？
呵呵呵，你好会哄人呀～:-P 放心，我会相信你、支持你的～ 恩，不说啦～睡个好觉～别梦里笑醒啦～:-P 不用回信了。
:-) 你真好～ 那我明天就不陪你啦～ 要好好玩撒～ 再联系～ 睡好～
好的
小妹我决定今天跟着我舅他们回去了～ 我把**的东西现交给**～ 回个 <#> 天再回来撒～:-P
还没走，在机房呢～
我会想你的～:-P 在这一定要好好玩呀～
嘻嘻…
还没呢，还在我舅这陪小孩玩呢～4点出发～ :-)
嘻嘻，知道滴～ 谢谢你啊～:-P 小孩儿们真难伺候…%-)
好，就过去
我五点走
刚好今天不在学校咧，现在出门，你回来了?只有下次了!
好的，有空多 回来，就是没人打球.
在哪呢，我和范都回宿舍了
*,今天不要送稿.你有事就忙哈.谢谢.
我到啦～;-)
今儿篮球打的爽不？ 睡前吵吵你～:-P
其实我还没回我自己家呢，还在仙桃我舅家～ 呵呵 困了，睡啦～晚安哦～
**,你好!我是***。我大概十点左右在（某地2）正门等你拿票哈!麻烦你了呀!谢谢!
**,早上好!请问您有收到我(约您十点在（某地2）正门拿火车票)的短信么?若收到麻烦您回复一下哈,谢谢!
你好·,我已经到（某地2）,你·觉得我在正门口还是图书馆门口等你呢?
'好的
正门外左侧
那个移动的号是新号？
噢，知道了。
呵呵，用吧用吧，随便用～ 这也热…晒死我拉～
:-P这个…她若逼问，就让她问我吧～嘿嘿 顶住～
Q… 是你么？这个号码？:-/
:-x 你个家伙，耍我呢？
两个号码换着玩不是？ 梦中醒来有点晕啊…:-> 我不敢回复了…
我以为那是你本人发的啊… 莫非真是点播的？:-/ 不会吧…
费心了，正幸福的笑ing～ 那么就原谅你把我从梦中叫醒啦～呵呵 家里没事做，普遍比较早～ 梦里见～哈哈～
你害的我开心的现在很清醒了…净想你去了，怎么办？:-x 热不热？你睡得着不？
去，才怪～ 不侃了… 接着做梦去～嘿嘿 梦里陪你聊…
*鄙视的好～:-P 赞一个 继续睡…
下午去你那里玩。
那算了。
应该是丢屋里了。进不去啊
睡喽～:-P 晚安～
睡喽～晚安～:-P 还在消耗这卡上的话费吧？呵呵
有啊～:-P呵呵 你要打么？ #
呵呵，在车上了～
对了，我和一个同学一起来的，就是跟你说过的保到北大的那个，**，她要去买本本～ :-P
我到啦
还在赛博这，要不你先吃？
不了吧，我去机房:-P
呵呵，好滴～;-)
刚响了，有电话…
你宿舍安排了哪?我**
正在买，在验机器
没呢…先吃饭…待会再过来验…
刚才是你跟我打电话么？
呵呵，***，还是***？
呵呵，吊不吊？上校内查的，你不跟我留言，我还不知道这样查。
没事的，很快就会好啦～呵呵～别担心，你也好好休息～
*学长，你好，我是**级*****，想和你咨询下关于外推的事情！不知你啥时候有空不？
好的！不知你方便上网聊不？要是方便的话就加我吧QQ:*******…这么晚打扰了，不好意思啊
新号,**
那个，学长，我给你发邮件了不知道你收到没…如果有时间的话能上Q聊不？*****，我的
我去不了武汉出差了，不让我去。
你小子不是还在梦里吧？:-x
:-) 好吧…
话说，如果 我说 不想去湖上呢？
不知道啊…:-)
在想什么？不回我啦？:->
;-) 哈哈～ 我跟你闹着玩的～ 嘻嘻
笨蛋:-P 其实哪里都行的啦，湖边的主意的挺不错～
:-D 是啊，一起就好～ 你睡了没啊？还是在火影呢？:-P
晕… 你慢慢看吧…:-x 不理你了，睡了 晚安…
:-> 没啊～ 你看电视啊～俺不吵你啦～
汗～你风流吧～我只是骚扰下～嘿嘿
原来刚刚真的打过去了…莫名其妙的…
刚发现居然还有通话时间… 我晕死… 顺便，谢谢你撒～:-P 让我有种很幸福的感觉…
恩！ 用真诚＆信任 共创美好明天啊～哈哈～ 相信你！也相信我！一起走下去！
呵呵，相互提醒吧～ 同时也要记住 做好自己！～哈哈～
呵呵呵~今天玩的开心吧，好好珍惜，好好过。我现在在工作上都有些力不从心了，不过咱哥俩加油啊。提我向嫂嫂问好，嘿嘿嘿~
你五点四十过来吧
走不开啊，改天一起啊:-)
我估计去不了了哦！我哥过来了。你先过去玩会吧，下次有机会再和你一起过去玩哈！
恩
:-)你像小孩的样子好可爱的～ 我喜欢～ 嘿嘿～
想起你刚刚嘟着嘴的样子就觉得好可爱～ 哈哈哈哈～ 多可爱滴娃啊～:-D
:-x没有… 不知道当时怎么回事…:->
你…… :-( 哼～
你小子，生在福中不知福啊… 一会想看我哭，一会想看我生气的… 要不哪天你惹我生气试试啊
拐着弯来说我闷是吧？ :-> 还没洗呢…
姐终于收拾完了，躺床上陪你聊天撒～
呵呵，在你面前我挺放的开的啊～:-P 再不就是女生一般都比较害羞撒～嘻嘻…
其实，我正是直觉你会好好珍惜… 才会更确信我当初的一口答应，而不是玩那些所谓的拒绝游戏去折腾你我～ :-)
慢慢看吧…时间长着，机会多着… 省得你以后看厌了…;-) 呵呵
呵呵… 看吧，你才速度慢呢 你困了不？
;-) 乖，晚安～梦里见啊～
:-* ;-)
有东西掉机房啦？
汗…
别，别，我不下去拿… 你别
宿舍挺暖和的～不会冷的～:-P
恩，路上注意安全撒～ 我也会想你的～:-P 闭上眼睛，体会一下，送你一个拥抱～ ;-)
拜～
知道了，我们再想想。辛苦你了！
我是**。换新号码了，哈
没有收到你的电话啊？
现在在学校啊！生病了。你呢？
到了没呢
晕～ 看来你回趟家花的时间比我少不了多少～ 呵呵
好!就 <#> 这个呢!谢了啦!
…哇…好哇好哇 你这家伙～
应该在吧，么事啊？
好的，来时联系我
*做头发要很长时间~~你帮忙关一下她电脑,走时顺便把她手机带走,在充电
陈斌的武汉新号 <#>  有事联系~
你和**下周三出差…:->
还是**… 你俩和师姐们… 我们不去
您好，欢迎你成为剪神名发会员，本店 <#> 年秋冬优惠活动以全面展开，欢迎你的光临，剪神名发6号发型师
小*晚上也过来,你什么过来?
好的
你先忙
不在 在寝室 你在哪儿
在哪了?
事情弄完了么？:-P
呵呵～我只是问问～;-)
哼，早知道我就不问你了～:-D
你的银行卡里的钱查清楚是什么原因扣的没有？
你回机房了啊？ 晕 她们说要搬东西我就回了，结果又不能搬了…
搬了一堆书。我今天在民大帮我妹妹弄。
咋还没来呢…
**，我也加入移动阵营了，过两天就换成新的号码 <#> 。(^-^)麻烦存一下，这个联通号码就慢慢作废不用了。常回学校看看哈
明天早上你还是六点半到门口等我吧,辛苦了!***
你卡里的钱是不是扣的住宿费。
还冒交，星期一才能交。
好
在啊 你过来?
好啊 热烈欢迎
好的
呵呵 你们关门了没
收拾完睡觉啦～你打算怎么个健身法？
你不是刚刚都在“健身”吧？:-x 是个好想法… 不过贵在坚持…
你不用出差啦～
恩 呵呵…
好的,谢了.钥匙晚点给我哈.
恩
:->… 傻不啦叽的～
我的学费今天交了。
好。我忘记拿登记照了。晚点也无所谓。顶多排会队。
恩，刚起～:-P
恩
呵呵…看来延时很厉害… 迎新好玩不？:-P
:-> 带哪去啊…别忽悠人啊！
……食堂去…
大家好，我换号了。新号： <#> 武汉 麻烦记一下**
师弟和**他们联系一下 你们一起过来 我在群光门口等你们哈…
恩，我在我弟这了
恩…
买好东西啦？
呵呵，她才没空管我这事呢～:-P
小**，搞么事呢？
你好!我是***.原先的武汉号已经停用,这是我四川新号,未来三年我都用这号了,记得多联系喔!
噢,知道了,谁决定的?麻烦你跟大家说下,把时间推迟到后天中午.又要麻烦你了,谢谢啊
没事啊…只是看你校内一直在线啊…你打下招呼
?Ζ?能委托一个同学代我参加下班会,介绍下我的情况,选你做班长.老大可要多多关照啊
?Ζ?太可惜了,看样子我明天肯定要错过所有的活动了.本来还想赶上班会,拉一帮兄弟选你当班长,选我当学习委员呢 看样子我是没希望了.我看看能不
还冒，等哈啊
睡着没？
…还以为你关机睡着了呢～;-) 你咋还没睡着列，下午又睡多了吧～
呵呵…这不都没睡着嘛，没啥，就睡前突然想看你睡了没～B-)
你手机延时好厉害… 不发了啊～ 晚安～ 好梦～:-)
回来没呀
附2  <#>
1号教学楼，4楼左拐
走丢啦？:->
有U盘不？借我耍哈
中午回宿舍不？要是不回晚上我找你
恩好的
明天上午什么课啊?哪上?我下了课表,但看不大懂
谢谢提醒啊,前天我请**帮我竞选次要职务,没想到她还是竞选了主要职务.谢谢你的支持,也恭喜你竞选上了
我已经到汉口站了,正赶去上课,不然宿舍没人开门啊
刚上 <#> 到（某地3）,第二节课到
噢,多谢提醒
噢,不是三节课吗
我来得太晚,不去上课了,先吃饭,麻烦你上完课先走8栋楼管处过一下,谢谢
呵呵，我们也刚下课。
**那个表登记完了没~~?
草，啥时候能够过来捧场？
进来撒，怕啥。
他什么时候下课休息啊?我就在门外等着呢
不好意思啊
他不会不准备下课休息了吧?
我们回去了，下课了。
还没呢 才上床躺着～
没啥啊～ 总是要知道的啊:-P 新室友还适应否？
呵呵，那就好～:-) 多串串门挺好的…
生日快乐~~也希望你每天都快快乐乐
么事
下午不上网了，睡觉。呵呵呵呵~老哥~想你了~呵呵呵呵呵呵~
你的一卡通是不是掉啦？
回。被人抛弃了。我们去玩去吧
咱班qq群多少
噢,加入群了
再接再厉 鉴定完毕！
:-D
就是你，害我到现在都好清醒啊，一点睡意没有…怎么办？
上飞机了 拜
在珠海停留半小时～:-P 测试下，可以漫游否？
我到海口啦，刚下飞机:-)
还好，下午还4个小时去昌江… 这里好热 刚看到好大一只会飞的蚂蚁…
晕…还在机场大巴上，海口市中心都没到呢 到了再吃;-)
飞机上有吃有喝的，饱着呢～哈哈
我叫***，是******班的。想考****，想联系下导师。
我看了下开学初安排,硕士花名册里我的预备党员"改"党员"
:-( 还在等车… 晚上十点才能到… 闲晃了一下午，又困又累…
终于终于又上车了… 准备睡觉:-|
恩，收拾好差不多要睡了～:-P 话说，这里好破…
期待有点过高，有点失望… 不过还好，能接受:-P 今天的锻炼任务完成没啊？呵呵
:-) 今天昏睡了一天，终于现在可以安稳的睡了…结果又清醒了:-| 唉
睡呀，肯定得想办法睡啊，要不然我明天又惨了～ 那不说啦，晚安:-)
好的
恩，不直…
好的,我给*说
直博的事你咋弄的？
忙到现在…终于暂时搞定…明儿继续汇报～ 手机在充电，晚安:-P
附 <#> ,从中间梯子上来
....这理由啊~~
回去的日子遥遥无期啊…:-(呜呜～
跟县里汇报的时间最早也到周五了，还得去省里报…要是这周末能够搞定并回去我就谢天谢地了…:-(
没关系
现在主要是等着汇报…本来就没地方玩，还受台风影响下大雨～呵呵 偶想回去了…还是武汉好～:-P
想啊…可想不顶用啊～:-( 就是天气不好，路很难走…倒没怎么降温～ 衣服是没带够…没准备那么多天的…:-P
呵呵…躺床上看电视呢…;-) 你哩
晕…想我啦？呵呵 还不知道明天会怎样呢～这不是我能预料的… 长途加国内漫游啊…想害俺停机么…
咋啦？哭啥？:-/ 还好吧…
啊，又发U盘？不会还是紫光的吧？:-P 哪个都一样…呵呵
有没有发钱的消息呀？嘿嘿
哪里，我这不随口问问嘛…呵呵
:->大伙？哪些人啦？？:-|
呵呵～
为啥是幺女啊？:-x
**啊!刚说你光芒万丈那段你听到了没
倒啊!该听到的没听到啊
我是林娟,这是我的新号
那个是你说*的嘛…所以别用来叫我～:-P呵呵
小*,明天可否把你给俺妹复印的英语书借给俺看两节,保证决不留下任何痕迹!下课后俺再去印:-)**最好了
额，这边才来电… 刚看到好大的一只老鼠，正想办法赶他出去…
我要报的啊…
身份证我带着呢…:-( 不知道我什么时候能回去…
我传过去我就回不去了…同学… 飞机必须要身份证的…没办法了…
算了…希望我能及时回去喽～;-)
这个时间不是俺能定的…我们都想回去…要看领导的时间的…呵呵，没事，我了解了…
正准备呢，3点开始 :-P
呵呵，我不用准备的啦～我就等着…:-)
估计明天就可以回去喽～:-P
明儿报…:-D
刚订了机票… 明晚九点的飞机…凌晨1点半到…:->
:-( 这个时间难办死了… 师兄师姐都要回家…我打算拖师兄陪我回学校… 那么晚，怕…;-)
只能明天找**她们，让她们想办法帮开门喽… 师兄说他若陪我回校就只能去网吧…晕死～
别…让师兄跑网吧去！呵呵 太远啦～ 不用跑过来了，过来也起不了啥作用啊～
喂，别…我只是跟你说下… 麻烦下师兄没关系的 他挺好说话的;-) 真的 太晚了，别出来
不准来！！！要不我就不理你了…:-> 早知道就不告诉你了
;-> 我错了…不该跟你说的:-(
:-) 你明天自己做自己的事啊！ 不用管我
晚上一起吃饭啊
吃夜市，吃过饭也去吧，又不是正餐
我买了好多吃的～;-)
:-/你这家伙怎么这么不听话啊！！你在哪列
我刚充满的电啊，飞机上要关机的…电足够了…:-P
师兄说他先和我一起回校，他再回家 应该是（某地3）吧～ 你不用等我啊 明天见呗～
你在哪睡啊？ 飞机着陆拉～:-P
还没下飞机呢 要一个多小时吧 那你等会怎么进宿舍呢？晚上咋办？
上的了～ 直接到武测的
马上到啦～:-)
速度啊！:-(
下雨啦？
你回宿舍睡觉没？
中午一起去桂林人吃饭吧？;-)
你过去哪呀
偶在宿舍…
我在机房外面等你
没啊…在武商…和*一起…
回机房啦？
啊，打那么久…
:-)
您好，我在外面，回去帮您补上
严重运动过量…不明智…:-x
还没～我等会再去吃…
:-)
一楼等你啊
把***老师手机号发给我…
:-D
回了，在劝业场下车了已经 怎么
我先吃啦
。缘。中。缘。 缘。。秋。。缘 缘。。快。。缘 。缘。乐。缘。 。。缘。缘。。 。。。缘。。。 喜欢你的人/聪明,爱上你的人/幸福,关心你的人/勿忘,讨厌你的人/傻瓜,忘记你的人/笨蛋。 福。福。福。福 。☆。身。☆。 福。＼｜／。福. 。体  <#>  健。 福。／｜＼。福 。☆。康。☆。 福。福。福。福 提前祝你中秋快乐！
我空间里的。我现在回家了，上不了网了。
现在在上课,一会来机房给你吧
昨晚我让***帮我交给**了…我问下
不好意思***很早睡觉忘记了…你现在在哪，我再弄一张给你
好
说的过了，哥们别介意啊
*书记让我转告，明天上课记得带 <#> 块钱，相互提醒下哈，有的人手机号没有…我是***…
你手机又延时了…:-( 偶没保持沉默… 疼死了… 快点到明天！！:-|
只要不是实在受不了了，我精神状态都挺好的啊… 中午差点倒下了，不然你根本不会知道…:-> 东西收拾好没？
呵呵…记得～ 今天谢谢你啊，为我操心啦… 有你这样关心着，也就不那么难受了～:-P 多带件衣服，以妨万一…
下来吧
干啥呢？今天听说很多火车站都有针刺的事，吓死人。
**在哪？
成，就回来了是吧？呵呵！别太晚哦！
中秋将至，奉上一个月饼，配料：五克快乐枣，一把关心米，三钱友情水，用幽默扎捆，用手机送达；保质期：农历八月十五前。
哦！哈哈，哪天有空~我去猫瞧猫瞧你撒！
哈哈，我郁闷呢，我在（某地1）教室上课呢，替*和**她俩！我千里迢迢的来到武汉就上课呢！ <#>
好嘞！我一定去次！哈哈~能结婚的那种不？我一号走呢！肯定有时间见你撒！
现在谈还不找能结婚的？真是的！呵呵！
恩！行呢！呵呵~那你先忙撒~呵呵
唉，今天太迅速了…导致俺现在就躺床上开始看电视～ 这日子…堕落啊…:-P
我第一个上床…她们一个个的全都不习惯，说我给她们太大压力了… 我向来都是最后一个的… 嘿嘿
寝室没找到，我删了吧
哥已回。雄楚大街的KTV中。
今日中午。
今天晚上是不是检查？就说我出差还没回。
呵呵，还行，你现在还在忙么？
哦，画图还可以三心二意啊…
呵呵，生气啦？！跟你闹着玩的，不会那么小心眼吧…
我给**说了，他去火车站了。
我到了撒！呵呵~
今天怎么呲溜就跑了？
票没买上。说不定不回去了。
就哪天给退了。
回来时帮我带面包吧，如果你看到短信的话
没啊！呵呵！我拿给她了已经！具体你说给她听吧！
我又换号码了，麻烦各位存下新号码吧。今天起用。 <#> 。对了，我是**。
:-( 你不知道早点休息啊… 酒后运动对身体不好… 真是的… 早知道该不准你锻炼的…:->
别用冷水了啊…
烦死了,每天都有个姓胡的打电话过来问我要你的电话号码,我不认识他,就没告诉他, 最后他哭着说他是锦涛,要我转告你,党中央提前祝你国庆节快乐!
你是？
呵呵，是你啊，没有电视，店里有电脑，可以看直播的
谁啊
我们隔壁有，我可以带你去看
到归元寺下车，你看 <#> 到不到，我也不是很确定，好象是到的，只要是到钟家村的车都可以
好惨啦… 我刚刚把热的快烧爆了…开水瓶也破了…
误差理论与测量平差基础~武汉大学出版社！由武汉大学测绘学院平差学科组编著！还有个配套的习题集！
恩！呵呵~那你也早点睡吧！晚安
该走了叫我啊
＼ ＼ ＊ ＊流星＼ ＼＼＊＼＼ ＼＊代替＊＼ ＼Wo＼＊＼＼＼＼＊＼祝福＼＊＊You＊＼＊＼＼＼＊＼国庆节＆HAPPY＆＼＊＼
你也节日快乐啊！明年回去看你们！
你回家没有啊…没回的晚上去（某地1）啊…
谢谢，**哥哥也一样阿，呵呵！
谢啦！短信发得刚好，来（某地1）打球吗？一会小*也过来，我和小*在一起
同乐，同乐！没和女朋友出去玩呀！有时间过来叫上**他们聚哈！
哦，陪女友？呵呵！那我们玩了
谢谢 也祝你节日快乐 天天开心！
知道了…呵呵…小子好好“玩”
,-)实话实说…呵呵…你们在逛街？
也祝你双节快乐！等**来了我们过去找你玩哈，记得带上你女朋友哦～
祝大家国庆快乐，中秋团圆！
把握时令，创造时运；成龙成凤，要有自信；态度端正，不要卖命；身体要紧，不要生病；好吃好玩，欢度国庆！
中秋节快乐！国庆节快乐！ 姚英
国庆节中秋节快了！
九州日丽，国趋昌盛人趋富；四化春新，花爱阳春果爱秋。
谢谢！祝节日快乐！
哈哈…两节同至，双喜临门，李敏祝你节日快乐，学习进步，工作顺利，健康幸福！:-)
大家同乐，假日把感情再升个级哈，嘻嘻
生命是首流动着的歌,自从我遇到你后,这首歌变得如此美妙!亲爱的朋友们,我想念你们啦!节日快乐啊,希望大家玩得开心,同时也祝福哈老朋友啊!
呵呵…玩的愉快！
上车了。晚上到。
晚上十点左右吧。车出站时就晚点了。
我跟**说了，我还不知道他那里的情况。我问问他在说。
我去**那里，**也在那里。明天在去找你玩哈。
你进去没？
呵呵 :-P 今天挺辛苦你的，好好休息撒～ 明天再说～;-)
恩，他在我这！还在睡觉
在星期八对面那个巷子！
好你到了我们下去找你、
呵呵 知道 发我啊 :-P
今天**生日，他晚上请吃饭～ 你说我去不呢？
放机灵点，少喝点～ ;-)
中秋节快乐！
祝你中秋快乐！
我在中百这儿！
是不又在猛喝酒啊？ 喝不了千万别瞎逞强撒！;-)
电话干嘛？我这很吵，听不清的
我们都吃完了… 是**生日～**不在 呵呵
又是一年团圆日，愿你的生活像这十五的月亮一样圆圆满满！
你们那边怎么样了？
到了没？提我跟嫂子问好。明天我过去哈！
你小子回去没啊？
你那同学来了没？:-P
哦…
等会才到 怎么
我也没钥匙… 钥匙被*拿走了…
那咋办列？
呵呵 是啊 貌似**手感不错啊 谢谢…
*老师问,图作得怎么样了？
跟**联系下,赶紧出结构表.你们整图他整表.
我跟****他们一起呐，可能过不去了。你和**一起吧。
是，我想明天把小*小*小*他们叫上，去你那边在聚一下。看啥时间你联系一下，在你那边也可以。
好的
;-) 哈哈… 居然又忘了… 那你明天别吃早饭了～ 我买点东西给你带到机房吧
好啊…嘿嘿…什么时候啊…
好…到时联系你…
可以啊
要他跟那师父说下呵
才起… 不了，你们玩吧！我去趟（某地1）
那可以。我叫上小*和**，就行了，我现在在**这里。
好的。
怎么个搞法，几点，在哪会面？:-)
噢，好，通宵就不要了吧…大概怎么安排的啊？你家**去不，呵呵
你女朋友去不啊…
你竟然没推脱…
;-) 呵呵…
晕，学校停电了…
刚到宿舍门口就来电了！真巧，运气不错～ 你少玩会，注意休息啊！
没有
***在你那吗？我现在来武汉了 收到速回
没什么啊！聚哈是挺好的，我们寝室都没一起K过歌吧，昨天K的挺好。想哈以后工作的话这种机会就太难得了啊！所以珍惜现在能珍惜的吧！
恩…
好，我待会给你打电话
在机房不？大概半小时后找你拿快递方便不？
OK thx a lot~
我准备带饺子粑给我们班同学吃,但是我要到晚上九点钟才能到学校,饺子粑冷了,所以我想用我们宿舍那个小电饭煲加水热一下,或者哪里有微波炉没
*,***没消息?
下来后往一栋走，我不在刚刚说的那里了…:-P
*没回，貌似明天早上9点到～你跟她发信息说清楚吧…
来了 楼下
下午有时间吗 我们想去找你玩 看一下你女朋友 顺便看一下你
点名
我说你马上来
你过来嘛,然后跟他解释一下,说做项目
噢,我说过了,应该没什么问题
听说点名了
上课路上
帮**关电脑。别忘了
我明天下午的火车票 你有时间吗 可想看一下你女朋友是啥样的了
恩 那也行 别忘记在网上传张给我看啊
再找一个人，我去… 别郁闷了…
我和*去辩论，你跟*说下吧…
我已回 没关你电脑 我让他们帮关吧～
没事,聊天,现在信号不好
……你们太阴险了……
恩。早点歇息撒～ 明天好心情！:-P
你们那边还能睡个人不？
你哪个宿舍啊，我过去找你
晚上有学术报告你听不？要听的话一块去
本部那边，七点，外国人眼中的中国观…
逃！就说肾有点问题，得马上看医生，哈哈！都读研了还婆婆妈妈的…
yes
……怎么不早说呢，我在外面吃饭呢，让她多玩玩，晚上请夜宵！
我在看电影，给小*说声不好意思，有点晚了，;-(谢啦…！
恩，看的差不多了～ 你下的东西很到位嘛，不错不错！
你真好～:-P 晚安，好梦～
没事了
哪上课？
这么早！俺才回来！:-> 明早叫我起床啊～嘿嘿
你们吃完没？待会怎么走？
我在楼下等你们…
小*，我是小*撒！那个书你买到了吧？
恩，大概后天吧！成~呵呵！
好的，走好，平安～
要办什么手续么？
再碰上楼管帮忙问下哈。实在不行，到时来你们这儿搭地铺将就个暑假:-)
哦，先谢谢啊！
好假，回到西二门口，正碰上刚才司机停在门口。
你几点的车？
好的
那好，一路顺风，常回武汉看看！
应该是8栋
赶紧过来办提前入住手续。只能住7楼
试下再看，快排到我们了。 需要身份证和通知书来办
*老师，我和***刚才去办提前入住宿舍，结果还是因外校而不给安排。
它需要本校原住宿舍管理员签字证明才能入住。我晚点等本校的申请完了，再去试试
好的
*老师，我就住***师兄宿舍了，东西已经搬过去了。然后我要回去两天，家里弟弟有点事，我最晚5号就回学校。（某地）那个课题我已经找过*老师和**学姐了，今几天我会加快熟悉内容的。
哦，谢谢*老师。
**，我暑假不租房了，就寄住在我们专业的一博士生宿舍了。
你去广州的火车票是6号吧？ 我可能5号下午回学校。你东西在***，我在（某地2）这边找到住的地方了，我东西搬过去了。你拿东西时等我回来或之接去拿都没问题。
在车上
我没生气啊，那晚等你发那短信我都睡着了，第二天早上给你回了。这几天回家了，没信号，现在到市区，又收到你昨晚的短信。你别多想，我真没什么！
正式工作啦！挺好的。
你在哪？
我还远着了。
我要先回宿舍，你不跟PK一起走吗？
我过会儿回（某地1），今晚在（某地1）这边睡
我四点半就到学校了。请务挂心！
我回宿舍了
收到
*老师，手机在车上信号不稳，听不清。我过会打给你，就打这个电话号码
什么东西啊？
那你知到怎么过去不？还是你要等PK一起去。
报到证的事搞定没？
收到
晕死，转半天都没找到可网上充值的，可不可以我买张卡，然后把帐号密码发给你充？
晕死，转半天都没找到可网上充值的，可不可以我买张卡，然后把帐号密码发给你们充？
他真的不充吗？我都准备买卡了，或者我明早帮忙充，食堂旁有家移动充值厅，只是现在关门了。
小*，我把我的被套拿走了，还有那个烧水的壶和席子你就暂帮我保存了，估计九月份再来拿（席子我到时直接给我弟）宿舍里好像还有你的东西。
还有碗，水袋，网线，衣柜，显示器等，反正就留给你或金贵处理了（他不时还回宿舍）～
Get.
哦，好的。
直接把我电脑d盘的那个文件传过去看看吧。**
<#>不知道换了没。 我刚过这边几天，都还好，慢慢来！你又在忙啥项目了？
好的，我在这边打球都找不到几人，哪天回（某地1）玩球去～
小*，你今天回学校拿证了吗？
小*，下次再来女友那，感觉回去晚了就早点跟我说下，我住的宿舍整理出来还是可以将就住的，或者我可以找下同学。
那这段时间有事没事过来玩嘛，我若在学校，一定请你吃喝～
哦，难怪那么多女士
回来吃啊！
不是吧，你才去几天啊钱就不够啦！现在知道只身在外钱很紧的滋味了吧！要不哥先匀你几个？
一天二十你还饿肚子！主啊，救救他吧，我可怜的狗狗！
嗨，听说你暑期在开舞蹈培训班？
**来向你报道哈… 这是我的号
我收到 你现在在做么事呢？
*老师，广西项目还要多久开始，如果还要好几天，我想能否暂时把我安排至其它短期项目里做点事。广西项目我现在只能从文字里去熟悉，没有很具体的概念。
日，这早就起来！ 大家都一样，开始吗，打打杂。以后会好的！
不在沉默中爆发就在沉默中灭亡。耐住寂寞必成大气也！
恩，好的！谢*老师提点！
在（某地2）学习了…
我还在学校继续熬了…
**在老*那做事呢～
我现在还在武汉啊，**我就不知道了
晕死，那次给那个**发了个短信，别人现在还真打电话过来了！
冒得问题，我回学校找同学一定拜访你，:->今晚估计就不行了，跟机房同学约好打羽毛球了:-(
不介意的话，加你QQ吧，你QQ多少？
那我到时还能回来么？你们打算完些啥了
打了两小时球，刚洗完澡，现在特别困，估计过去玩我也没力气了－－你们肯定是玩通宵。下次有好的机会我再来玩吧！
我现在太累了，玩通宵肯定没力气。所以这次就不去了。
我知道是个交友好机会，可我现在真是两腿多走几不都累不行啊。这次就算了，我刚才跟她也说了，有机会再去喽
好的，没问题！联系～
啥都没干，偶尔看下文章，搞点学习。之前说的**项目现在还没开始了。
热得要死，所以天天我在机房吹空调，你们了？
晕死了！
在哪？
不看日食了，我们在******的草坪上。
我也看到了！
是啊！只剩一小半了。武汉是阴天，特凉快！你们那边了？
用工具看啥！想咋看就喳看。
跟你用的一样，基本吃完了。
黑了！
出来了！天亮啦！
没看到，刚撤了！
有几人，我可以过来
*同学，能帮忙问下你表哥**以后的工作意愿不？我想了解下。
我还在睡觉了。他还要都博啊，我的个乖乖！是都博时换专业吧？
受到 你们啥意见？
我倒是没事，不过哥们要吃饭，那咱俩一起请啥，这样比较好。你看如何？
闪哪去了？一天不见你
好的，我们现在向那边去。
傻B狗！
出来没，我已经来这十分钟喽
小*，在搞么事呢，在外出差？
小*，咋样，那边工作环境还好啥？都做些啥呢？
你老哥我现在睡觉失眠，吃饭吃不下咋办啊？
我也是在跟着高年级同学学习接段。周末一般干什么了？
看来老*对你挺好的，前段时间抠你很紧吧？
你们那还经常能召集人打球啊，羡慕！我们这边的同学都不怎么打篮球。;-(
哈哈:-D
真的，缺人叫我啊！
我本是安排到******，哪知过这久都没开始，我就在这上上网看下文章的，反正还比较清闲:-)
要不到时来（某地2）打吧，我们这边有蛮多人玩的。我自己是没球而已，不过可以跟别人混打。
大家都混好才是真的好！:-P
别吓我啊，怎么解决
I 服了YOU!
你两带点衣服吧，打完球就这边冲个凉水澡。晚饭就来这边吃。
到（某地3）下，应该很多车往这走。你看下站牌
就武测，华师对面。到了CALL我。
好，我马上下来。
在此，*老板特命在下以boss之名问候*同学，希望*同学一觉睡醒，迅速摆脱病痛，立马健康地投入革命战斗中！祝好！刘.
哪吓你了，看看老板都在关心你，大家都指着你发音正常呢！同志，革命事业－******指着你呀，千万不能倒下！ 哈哈，:-D赶紧休息吧，还在看短信！
;-):-)
在，正在打羽毛球。还碰到小*和他女有了。
不在
我现在有一千多块钱。你需要多少？
行啊。你怎么拿去？
好，我去门口
小*，昨天么时候走的？
那你保持住，哥等你瘦身好了比比体重！
吓死你！
有个问题问下你啊：今天晚饭怎么付的帐呀？
我要给你多少钱？
还有件事啊，昨天打羽毛球时为了看你的伤势，那个情不自禁的动作有点冒犯呃，请见谅！;-)
也好，下次有机会请你～ 愿上帝保佑我们今晚都睡好觉，明天好精神不感冒！ 晚安…:-)
俺今天跟一女生一起吃饭，逛武商。呵呵;-)
:-@;->
你下午不来么？
好的，你也好好干哪！同时随时欢迎你再来（某地2）续旧。
你寂寞啥？！:-D
我呆会吃完饭后就帮你去看下，到时给你发个短信。
门已关，请宽心！
那块手机电池没电了
好的，你也休息吧！我洗澡去了。
抽死你！ 我赶紧找个女朋友，让你死了这条心！;-)
回答：现在正无聊着翻书了。
无痕掌，你晚上也看书kill time？ 我可不堪比猪也，白天睡多现在就少睡喽:->
你们就不卧谈？我今天是想卧谈而不得＿***现在还没回。
不习惯啊，改天有灵感再换个好听的，专用于你！;-) 知道EQ的E是指哪个单词？
师兄今晚不回宿舍睡？
哼哼，就我一人，谢解疑！蛮想跟你聊聊天的，但感觉发短信很慢，费劲。还是改天有机会当面聊的好。
睡吧！Good night !
**师姐，你确定加的一章是简要介绍下二调过程？我怎么这就觉得有点文不对题呀！
你去哪了啊，怎么一进来出去后就不见了。
哟，哥这两天还还正准备问候你下了！暑假在家搞么事？
没有，在（某地2）机房学习了。
我们才刚开始吃，估计一时过来不了。
我们在吃饭呢！还要会儿
吃完了
貌似你今天心情不怎么好啊？
那就好！ 我也时常会这样。哼哼:-D
通常人有心事就会睡不着，我近些天就是这种情况才老失眠的。不用担心，我能控制好的！你休息吧，我以后肯定会跟你“分享”我的这些心事的。:->
按错了，小姐！
作图了
回去睡觉喽！
你想我怎样呢？
呆会儿再跟你聊，洗澡去了。
我说你是她本人吗，怎么感觉说话怪怪的。而且干吗换济南的号还用原来那号发短信息？
小*，红牛打电话过来了。你们办公室还有个什么倩的，加你我，要送去三罐。哈哈…
**吗？
俺有目标好不好！
那哪是三两句话能说清楚的！哼哼…
家里出啥事了？
怎么啦？
你接到就行，随便怎么处理。
呵呵～ 我现在在司门口这边。
学校啊，过得还好啊！你呢？
我在逛江滩～
你是对的，我后来都纠正了。
刚刚把**交代的任务完成，洗完澡准备睡觉，想跟你说句：这两天跟你一起散步走了不少路，讲了不少话，挺开心的！ 你继续睡觉，不用回短信。
在搞么事？
你又走了？
我今天也没什么事，无聊着，本想跟你聊聊的。
我发现我这些天是真着魔了，记得上次跟你说的那女生吗？我怀疑自己是真喜欢上人家啦。跟你说说这两天俺干的疯狂的事：（短信要编好一会哦）
哼，后诲跟你讲了，貌似你心情不很好。还想说什么别的也不说了，我洗澡去了。
<DECIMAL> －－发发，北京奥运一周年，好日子啊！本想请你吃东西的（还欠你一顿饭呢），可惜你有事。呵呵，下次再找机会喽…:->
哈哈，没事的啦！还有的是机会的;-)
恩～;-)
不讲了，都睡觉吧！等以后有情况再说～
哦，好的，你安心吃吧。同学都散了难得聚一次，就别多想，开心聚好好吃就是了:-P
哈哈，我对自己喜欢的人才好啥，对排斥的人就不好勒。你慢慢享用哟，我去了。
已拿到，我散会步就回。
好的
刚回来一会，现在在宿舍。你们吃完了啥？
其实他让我去帮忙取东西的地方不在汉口，在汪家敦，我很早就到了把事办了。可晕车晕得我实不敢继续坐车，便当作休息的在那闲逛了很久才回的。不过现在已完全恢复了:-x
有惦记的人和被人惦记的感觉真的很不错！:-D 洗澡去了～
好的，你同学真是都挑这几天来啊～呵呵，你安心聚会，这我帮你看着:->
他们没找，我吃饭去了。**要是这会发短信你你别回啊。
刚才用QQ跟他开玩笑去了，把他搞晕了，他现在正晕了～哈哈:-D
没事，我现在跟他讲了，不然他要疯了！哈哈～
我发现你QQ签名是好恶毒的话啊！你冒得事吧？还在怪我？
么时候，在哪？
我在（某地2），女士！
你没把我昨天跟你讲的告诉**吧？
没睡吧，要是澡也洗了，跟你聊几个问题吧？
哈哈，挺好的，相信我是对的，我决不会害你的… 你不说我不够坏么！%-)
你太可爱了:-D
我觉着我算是老实了，没想到你比我还老实，问啥都这么老实相告。哎，要是有人说话埋陷阱你准掉进去，哈哈:-D
你那天来句“可怜的娃”雷死我了，象我妈的语气～:-/我妈属龙的…
没事，挺好的，我不介意，听起来特别亲切，有被呵护的感觉和母性气质…欢迎继续对我使用～ 你咋不问问我怎么回答那几个问题呢？
嘻嘻，我不告诉你！;-)以后拿你的秘密来交换… 乖！小**，晚了，今天睡吧，哥以后再讲故事你听～哈哈
我的个神，我这晚过来你还没来－－睡过头啦吧，太阳都晒完屁股了！;-(
人呢？
晚上来不？
没啥…
我今天表白了，她接受了… 祝贺我吧，你也要开心的啊！
**，我今晚又要睡不着啦！
你是不是对我有啥意见，自从上次跟你提这件事后你就不怎的理我了，网上也不怎么搭理我了。我不明白！…
有时我忙有时我忘 有时我累有时我懒 但不管怎样 我还是会记得想你 祝你这个朋友 祝你开心祝你幸福 祝你平安 祝天天都有好心情
**，我现在挺好的，比较充实愉快，谢谢你关心！我也非常想念你们！我现在谈朋友，挺喜欢那女孩的。你回武汉一定找我玩，到时介绍给你认识（另外，别瞎宣传啊！我可不想满城皆知哦）
明天没事啥？打篮球啊，就（某地1）。小杨不也回了吗，再喊上**。
好，下午确定加不加班后再回我一个，到时再叫小*。
跑机房去拿了下包，然后又被**拉住逼问，我晕！
放心，我守口如瓶。不过她说以后等八卦长老之首**回了继续缠我;-(我就很纳闷，她咋不问你，难道我比较容易被女生欺负？
我们两的秘密你我分享就好了，嘻嘻…:-P 我先洗澡、洗衣服，完事再跟你聊…
好你个小丫头，又占你哥哥我的便宜！难不成想做我姐姐。那也行啊，那小弟我这后半生可就托付给这位**姐姐啦！
你忒可爱了！我喜欢…;-) 小心以后又中了哥的圈套啊！嘿嘿…
别啊，你还是要凡是相信我，这样你会不时收到惊喜的，呵呵… 明天啥时去你就不用管了，好好睡，我到时叫你！
不行了，我今晚不跟你聊了，这块电池电不多，得留着明天用。那块电池没充电，充电器在机房。 晚安喽，好生休息！:-*
没事的，我们以后有很多机会可以去逛的。别感到愧疚啊！
OK！ 到时完事回学校了，短信告诉我一声。晚安…
小*，我还是下午再过来。
啊！ <#> ;-(～～ 不过别担心，好好在家享乐几天，:-)这里有什么别的事我帮你做＿只要你吩咐… 我会非常想你的……！:-*
对了，你现在在哪？走了吗？
恩，你一路安全！回来可要补偿我啊！;-)
到家了没？
哦，到家了发个短信。
小*，早点去吧，五点前赶到还可多玩会…我先去了。
小*，早点去吧，五点前赶到还可多玩会…我先去了。
你也在 <#> 栋啥，要不呆会一起打篮球。 <#> 栋下
好的，下次组织了一定叫你。
恩，挺快的嘛！在家开心…
挺爽的！还在那边蹭了顿大餐，呵呵… 好久没去那边了，一切熟悉而又有些陌生了！ 你爷爷奶奶还好啥？
恩，晚安！ 睡好哦～;-)
已收到…
就在正门口吧。
我穿短裤，白色上衣，背着黑色小挎包，凉鞋。一分钟后到。
到了，在哪？
我在中间，大哥！
没用，只是为了体验飞信，偶尔用下。
你回家太明智了，这边这两天又热的不行了！ 开你电脑用哦？
**回来了，来机房啦！…:-(*立马过去，然后冲我阴笑…
您好，**女士，您的好友*先生为您在本台点了一首《真的好想你》，请回复字母Q接收，并附上你想对他说的话，我们将传递给他；回复字母F取消.
**女士，您刚才的回复无效，导致您无法接受，请重新回复…
刚帮你点了首歌，收到没？
怎么，没收到？我再确认下，难道没点播成功！;-(
哈哈，现在过然变聪明了，居然被你识破了～ 我就奇怪，你咋这肯定我在用两号了？
晕！原来你还不确信啊～;->
在家都睡那早啊！居然把你吵醒了，我的错啊… 今天买了张移动卡，体验下飞信。刚刚突然就想到了这鬼主意…:-P 打扰你啦，你继续做梦，梦里见！:-*
嘻嘻，我太有魅力了… 我这也热，难睡着。要不接着侃会儿？
刚才在换着卡发短信时，我狂在那得意的笑，结果*狂鄙视我… 好你个小姑娘，学坏了，不老实了。不过更加可爱了～;-) 好，梦中陪你！
靠，**前天就回家了！来可以，别想八卦啊…B-)
找到钥匙没？
有人没？
是啊，呵呵… 被邹拉出来吃烧烤了，还有**。 你睡吧，好好休息！养身体…:-|
芳芳，你家里有固定电话不？
出发了没？
快到（某地3）了告我一声。
去赛博吗？ 那你陪她去转吧，要我去么？
我下来
我们去广八路那边，要不你过来
逛完了吗？
恩，也成。你晚上还要继续陪朱倩吗？
:-D那晚上陪我转转…
**，把**的手机看着点
你同学买了本没？
完事没？都要吃饭了
我没打啊！怎么，招人骚扰啦？
你小子干吗呢？搞人口调查啊！
靠你丫丫的！
不好意思，昨天忙别的事一下子忘回短信了，我跟你一宿舍。
*，那糖浆适合咳嗽无痰，比较有效，其实配上消炎药效果更好，我以为你消炎药还有了。今天一定早洗早睡，好好休养！你在我旁边咳嗽头疼的，我看着心疼！可很我自己都不咋会照顾人…
你有空把你想了解的发我邮箱吧～～ ****@**
我已回复
呵呵… 中午就不跟你一起吃饭了，你跟毛子她们一起吃饱吧;-)
你想去哪？
在想还有什么想去的好地方，赶紧一块想:->
呜呜，你个小坏蛋！;-( 不过是潜力股:-D
呵呵，也是！重要的是你在我身边就行！
这集完了就睡，还有十几分钟
是不感觉我很不懂女生
恩，睡好;-)
嘻嘻… 今天我虽然很二，但是有你陪着，真的挺HIGT的:-D
用真心对待彼此，用真诚来经营你我的以后，让我们一起努力创造自己的明天吧！ 我们的第一个情人节－－我记下了！;->
谢啦啊！我跟她常提起你，下次回来一定介绍给你认识。
帮忙转告**，让她把我QQ也挂她机上。谢了…
小*，几点下班啥？我何时出发比较可能碰上你们。
小*，去不去小*他们那啊？
小*，去不去小*他们那啊？
呵呵，好的，但我今天也说好去蹭顿饭吃的…我去了啊
恩，好的
老弟，我手机在明天中午之前不能打接电话。你回学校了？
嘻嘻，笨的呀！:-D这也解释，不知道就是对的…
嘿嘿，我好想看看你生气的样子耶！要不你哪天装个我看看啥，满足下哥的好奇心～;-)
要知道，男生坏起来可是一肚子坏水哦，以后你可得小心喽！不过据说比较闷的人坏主意也不少，看来是指你，嘿嘿～
今晚睡太早了，下午也睡多了，现在不困。你上床睡觉没？
又成姐啦！？还是个陪聊的姐！～:-D
哥还想看看你害羞的表情咧（除了苦和生气）哈哈:-D
卿如此之信任在下，在下自当拘躬尽粹死而后已啊！你最初的选择一定是正确的！
我有点招架不住了，你认真发起短信来我跟不上了。
新学期有什么打算没？
恩，成，今天差不多了，困觉！那个不用回答了。GOOD NIGHT!
我的个乖乖，我又成小朋友了！好啊，梦里见，小姐姐！:-*
是啊，*让我带充电器，忘了。又跑回机房一趟
唉呀！我怎么着就觉得你今晚那样睡会冻着。我现在去拿床垫絮，你愿不愿下来拿？
*，我走了，几天后见！ 记得帮我登陆网站哦:-) 刚才好想拥抱下你来着:-(…我会想你的;-) 注意天气，保重身体！
恩，好温暖，感觉好好！BYE~
**，华师统招的通知书都早发了，分数线没问出来。三本有自考的，不过是业余，周末上课，适合专升本的去读，是脱产的，非全日制。别人说从去年开始教育部就不准部属高校办全日制自考班，省属高校可以。华师有个全日制双证班，是自考的，但旁人告诉我那是骗人的。
居然连我电话都不接！…
你不说换号了，我就打了个啥。你现在在哪啊？
回家路上 有冒搞错，学医都病了！好生修养吧，不扰你啦！
还要一小时吧，今天路面滑。
小*，是充这个号啥？我现在就帮你冲下
小*，是充 <#> 这个号啥？我现在就帮你冲下
你晚上的时候再查下吧，我给了我们那一充值的 <#> 元，但他电脑有点小故障，晚上会帮忙充上的。你晚上或明早查到了发个短信我啊
决定今天回校，现在出发了…
小*，明天在学校啥？
明天想回（某地1）拿东西，到时要麻烦你啦。
再坐会，不然你们就先去了。她那还在跟师姐讨论了…
哦，好的。
啊！不那时候报名么。那个，是去哪呢？
估计五点多就能来。
我过来了，不过我先去弄下我自行车。
哥过来了，你在迎新处不？
我去 <#> 栋那修下自行车。
走了啊！找我同学去了…
还在（某地1）吃饭…估计还要会儿。:-|
有人惦记着，感觉是相当不错！:-D…
我还在（某地1），刚回（某地2），还冒查，应该是扣的住宿费
都不在机房啊！
刚回机房，那你明天搬吗？
你东西搬了多少？
昨天刚回学校了。
收到，好的
是的，你学费交了冒？
下来吧，我在武侧门口
小*，下午在学校啥？
哈哈，是想过去玩哈子
行，到时过来了再联系你，先睡会儿午觉着
**，我爱你～;-)
快要关了，正碰上***想从我们这穿到他们9栋（他们的关了）。 我准备以后自己在宿舍健身，体重一定要突破 <#>
做做俯卧撑、仰卧起坐，捏握力器，做肌肉拉伸动作…尽力让血液循环畅通，加速新陈代谢提高食欲。 恩，困了，晚安:-P
啊？都不用去了吗？
嘻嘻，那我不用错过第一堂课了:-D
衣柜已送到你宿舍
好的
吃饭啦，下来吧
被自己喜欢的人喊喊笨蛋傻子的，其实心里挺开心的，是吧？－－不会脑筋急转弯的小笨猪，哈哈哈:-P
哥就是被你迷恋成这样一个弱智的;-(你可要负责啊，以后这吃饭喝水、穿衣走路的事你可得照料好喽！ 嘻嘻;-);-);-)
哦，好的
明早八点前我叫你，一起报名去
起来没？小懒猪
你呆会自己去星园吃饭吧，我现在要去外面吃了
<#> 年/ <#> 月/ <#> 日/ <#> 时/ <#> 分/ <#> 秒耶， <#> ----久，愿我们天长地久！祝你快乐！
啊，发送滞后了，嘿嘿～;-)
好玩啊，我现在正带着一大一的小师妹了…
我这边已经吃盒饭了，嘿嘿～
我到楼下了
你妈妈过来了？
哦，她来看望你两？
早买完了，我困得不行，三点多跑宿舍来睡觉，到现在也没睡着。你妈没关心下我两这事？
哦，主要是来监督你弟来了，呵呵～
这两天刚报名
你在搞麽事呢？
收到
明天中午土管开班会，确定班干和支委。我们班现在就剩你一人未报到。 我们项目有变，不出差了。
不可能的，学院安排的
明天还有开学典礼，我们院的研究生动员会
小*，你找我？
我今天白天都没开机好不！
你过会一个人回还是陪你妈妈一起呢？
还没回宿舍？
还没呢
我下午没怎么睡着。现在刚上床，刚才跟一帮家伙聊天去了。是你睡不着吧，有心事？
哦，就说嘛，原来是想我了！嘻嘻～:-D
**，*老师现在用的哪个号码？发我
正回了，都不知去哪开院会
好，我先回下宿舍
有啊，现在在开会了。什么时候给你
中午还要开班会，晚上给你
*老师，今天教师节，祝您节日快乐，身体健康，工作顺利！也祝您家人事业学业顺心！学生会永远记着您这位恩师的…涂琴
明早九点五十，地图数学模型原理与分析，
呵呵，谢谢 也没啥的，其实就是借机活跃下班级气氛，让大家更熟习点，加强凝聚。如果你在，气氛肯定更活跃。你从来就是个充满激情活力四射的人！
你啥时回了？
大概多久能回了？
教室改到 <#> 了
下课了
老师不下课，上课的是他们系主任，大伙不敢撤
我们就没下课，上到现在
缺一个***
不知道**和***有没卡
现在下课了，我在你们门外瞅了下
回去上课～
教室改到了 <#>
直接进来啥
貌似要放学了
***，学院当时有没给你什么党组织关系介绍信的
睡觉了冒？
刚才吃饭那会儿不介意我跟*那样说啥？
还好，环工那两个都挺老实的，*也没表现得什么很极端的。最令我欣慰的是我们是无烟宿舍。其实就我调一点，老乱串门，找同学来聊天～
没事，手不小心按上了。不好意思
在哪？还回机房不
明天再玩
你在机房么？我在 <#> 外面
报告：今天完成俯卧撑 <#> ，压腿 <#> ，臂力器 <#> ,握力计左右手均 <#> ,哑铃 <#>  现在双手无力啊，差点发不出短信了…
恩，:-)
嘿嘿，收到:-D
果然够快，坐飞机好爽吧！
兴奋吧！别被咬着哦。 好好观察下那里的山水人物等等，回来给哥汇报下，嘻嘻:-D 还没吃饭啥
真够辛苦的！不过你这股兴奋劲定使你没感觉到饿，呵呵…
同情你:-( 搞得兴奋劲没了居然还要那久才到，哎～悲喜交交
不过没事啦，想着今天第一次坐飞机，第一次去中国的最南边就好了！:-D
好好睡吧！我在吃饭
该到了吧？
失望了，呵呵…:-( 将就下，好好休息吧！
正准备汇报了，已经按量完成，哈哈～～
那你还是得想办法睡了，我手机没电了，刚才广州那同学跟我聊了一个半小时。另一块电池仍机房了
**，帮忙把女生那边的表收一下，呆会上课带过去。
推免同学若不直博的（学院自动认定推免为直博）今天需要填写放弃直博而攻读硕士的申请表。你确定不直博啥？
放弃直博的直接去**那签个名就够了。跟*和**说下吧，还有**不知道是要咋样的
帮你签了地，嘿嘿～签我旁边了，放心
教练，今天健身任务完成～
在哪教室上课来着
这高，算了，不去上了
啊？难道还要呆个十天半月？
只能抱以同情，既然一时不能做完，那就安心做事吧！我在心底支持你，好好汇报！
想回来？有没想我啊？你是不衣服带少了？那边降温了吧。
哎呀，可怜的娃啊！实在缺衣服就在那边买啥，以后也总要买的。现在在干吗呢？
你很舒服嘛！我在帮**做点东西了。明天晚上有事不？想打电话你聊会儿，感觉好几天没听到你声音了…
晕～ 我要哭了，呜呜;-( 额，我咋变得这脆弱了！
嘿嘿，没有啦！逗你的。不过真的挺想听听你声音的… 没事，我还好，还能静心做事，呵呵～;-) ***给我们发U盘了，4G，先帮你保管喽，这两个你回来再挑个
就是紫光的，我是终于等到有盘用了，哈哈～
那到没有，哼哼～ 看看你，钻到钱眼啦:->
理解理解，呵呵… 跟大伙去吃烧考喽～
三个研二的，加朱。不过太晚了，大伙又不去了。算了，回宿舍洗澡去
报告幺女，今天健身任务已完成
突然想起**的日志，所以就这样叫啥
旁边的女生是哪个啊？嘿嘿～
我隔你们很远，只瞄到你两一起走，哈哈～
刚刚接电话去了，以后不那样叫你了，哈哈！;-)
嘿嘿～
说话真够甜的！好，明天我会带过去的
今天健身完成
芳，你的几个姐妹都准备报块计从业资格考试，问你要不要报一个？速回，她们说 <#> 号前截止
但需要身份证呀！
尽快呀，或者想法子传真过来吧
好象也不行，是需要携身份证和1寸免冠照片两张
尽量 <#> 号前回来吧，要是确实要报的话
今天县里汇报还好啥？
不打扰你准备了，祝顺利！;-)
晕，我都存你号了，你还发个，哈哈～
喔，好啊！ 不用去省里做报告了啥
那你们到了后打算？
那回校后也到不了宿舍啊，怎么办了
我想去机场，没坐过飞机去看看机场也成啊！ 你别让师兄麻烦了，我明天下午去那边，是天河啥？正好好久没出去了
是从傅加坡坐机场大巴到天河吗？要坐多久？
不告诉我啊，我自己在网上查哦，到时真在机场碰上你别不理我啊！ … … 还是直接告诉下我咋去机场的啥？
嘿嘿，我不管了 我就去那玩玩而已，自己找去:-)
今天锻炼任务完成:-)
武汉这边下雨了 若三点去傅家坡坐机场大巴大概会什么时候到达？
晕，我在吃，快完了
你们啥时候吃完叫我，晚上去转转…
我今晚就在外面了，到时联系，别把电池用完了;-)
我到时就在麦当劳店里等着，到时联系，不浪费你电池了
再跟我说下他两都下是在哪，或者确定了再告诉我，或者告我是在武侧还是本部门口下
你现在在天空睡觉，我在睁眼仰望着天空～～呵呵…;-)
挺快嘛！我现在在操场上坐着呢 你坐的要多久？
先别管这个，回来再说
好，快到了，回我一个
我在天桥上
恩
没啊，很小很小的一点，再说我带了伞
回了，哈哈
好，我现在过去
你在机房啥
在干吗了，老师请你吃饭在？
哦
恩，还没吃饭，准备过会去。
呵呵，不好久没打过嘛，打完还洗了下澡，休息了会，打爽打累了～
你好，我怎么还没收到充值成功的提示？
你好，我的咋还没充值上呢？都确认支付过了，请尽快。消息都发你了
好的，谢谢
虽然混身挺累，还是坚持完成了今天的健身任务，哈哈～～:->
说的是，以后一定注意… 刚才打完球，**回去喝鸡汤，女朋友煲的，好羡慕额～:->
吃没？没吃来二食堂旁的清真食堂吃吧
哦，那我先吃了
完成锻炼身体，呵呵…
有***手机号没？或者工作电话
我没他号，先帮你问下
thanks!
今天锻炼完成～
报完名没？
没啥，了解下
吃吧，我已经吃了，上午逃课了
哎呀，真是非常感谢喽，也提前祝你中秋节、国庆节快乐！
锻炼完成，还洗了个凉水澡～
今天上午能把医疗证需要的照片交给我么？
没事，你放我机房座位上就行，我现在在听讲座
人呢？
没啊，说的挺好的
今天锻炼完成！
今天的锻炼完成！ 看你晚上精神状态不错，恩，相当好！:-D
没啥收拾的，一天而已，嘿嘿～ 以后身体有啥不舒服的，一定跟我说哦－－话说我是你附属物，你也是我的附啥:-> 记得《爱在哈佛》，你是我的维生素，我也是你的维生素么;-)
在**，正洗脚了
**，在宾馆 出差了！
爸，我现在在**。上午有时间再回电话你
你手机咋了，打你电话你接了两次都好像听不到我说话啊。我用宾馆电话打的
我在**出差，正在回的路上，回来回电你，呵呵～
我回学校（（某地2））了
今天就有啊，随时欢迎喽，你来了我逃课也得好生招呼你啥！
来了跟你介绍我女朋友，哈哈～;-)
你想得挺远哦，我也希望那样哟！
俺想会的，但目前还有蛮长路还要走啥，我会把握的，自然是当作将来能一起来待哦！哈哈～～ 什么时候过来先跟我支一声哦！
啥太迅速了啊？ 你也算堕落，天天那辛苦的！偶尔一下嘛;-)
哈哈～:-D 小懒猪变勤快啦… 今天锻炼任务完成
帮我把CAD <#> 版拷过去，明天带给我啊，先谢了
你咋还不回了，哥想你啦！
啥时回的啊？
刚检查完！
还可以吧？
画图在…
好，那就不跟你发短信了:-x
今天锻炼完毕
买武昌到广州的吗？硬座的？
**，有没有***的联系方式，十一我想去汉口那边玩玩，到时还可以去她那下
上课去了:-D
啊，是返程票没买上？那来武汉的票了？
锻炼完成！
**换号了吗？
好的，谢了啊！
好不容易坚持把今天的锻炼完成。
恩，我马上洗洗睡:->
你那有电视吗？我想明天先来你这，顺便看下阅兵。
**
厢厢，你明天在店里不？想去你那看电视了～十一阅兵
那你们附近有能看电视的地方吗？
我**
好，我们明天早上坐车来你这，坐 <#> 到哪下？钟家村？
好的
伤到你没？？？
好，你回来之前尽量帮你买到～
好
自己活得开开心心就是幸福，让你过得开开心心是我的幸福，幸福是丰富多彩的，只要你用心去体会，就会感到幸福，祝你国庆节，中秋节幸福快乐！
不管是中秋还是十一，健康快乐才是唯一；把每晚当除夕；把十一当六一；把自己当十七；生活像喜洋洋一样无虑，祝你：国庆快乐，中秋大喜——小涂
我来不了了，在汉口玩:-x
我在汉口玩了;-)
;-)哈哈;-)
靠，你小子:-@
你也一样！
我是肯定回不来了，呵呵～～
—今天真的很high，虽然没玩太多，但有你作陪，非常开心:-D
不管是中秋还是十一，健康快乐才是唯一；把每晚当除夕；把十一当六一；把自己当十七；生活像喜洋洋一样无虑，祝我的芳芳：国庆快乐，中秋大喜—
大概几点到？
哦，到时先来我这住下吧，宿舍有两空床。我这两天跟**在汉口玩，今晚会回校，可能也差不多那个时候回那边，到时接你去。
就先来我这住下再说
到没？我还在江汉路这边乘车。你离**那蛮近吗？
正等着你问了，放心，我一下子就翻进来了;-) 好好休息，明天陪大爷我见客啊！
:-*
**，换号没？*在你那啥，他手机号在武汉不能用么？
在哪个位置？
那我呆来你们这啊
给你爸妈，导师还有一些必要的朋友们都整点祝福语，趁早～ 要是想要模板，我可以给你发几条（不过都是前天的）
哥还以为你暂时不用这号了，没给你发啊。也祝你节日快乐，早日打开心结，了解此事。
咋个搞法？人都在哪？
没事，想请你帮我替**问候下节日生快乐啥！玩好哈:-* 我们这边暂没开始了…
昨晚情况还好，没出啥事，就是头有点晕和肚子难受。回来后躺她怀里就不自觉的哭了一场，晚上估计好晚才睡着。现在恢复了。;-) 你后来没多喝吧？
呵呵，我没事的…;-)
麽时候来啥？
你先别吃饭，过会一起吃，到时我叫你
在机房不？
我怕机房没开门，我没带钥匙，呵呵:-x
晕，果然没开门！
我回宿舍拿钥匙去
已签收，貌似是衣服啊
正在整
那别的啥时候过来吧，明天或是别的时间，反正走之前再来这边聊下啥。走时先在我们这下，在这边买鸭子。到时跟你一起去火车站啊
好啊，我晚上跟他们几个联系下
你在宿舍啥？别光着身子啊，我带我对象进来坐会儿
今天锻炼完成。 你把我钱包带走了，明早没法吃早饭了～:-(
好耶！;-)
小*，今天没事？要不下午和小*小*他两来**这边玩哈
四点多吧
小*，今天没事？要不下午和小*小*他两来**这边玩哈
师兄，只来了两粉墙的，他们不管维修的事，好象也没工具
我去问他们了，他们都不认识那个维修的人
我联系他三了，小*不来，小*他两来，这咋搞？
好，四点左右过来
**，下午有事没？来这边玩哈子啊。小*他们几个都来
四点左右，晚上可能玩晚点或通宵，来武测这边。
一帮爷们，她就不去了吧，呵呵…到时再看吧
下午要是没事可以到武测这边玩下啊，有********他们几人，四点左右
去啊
我已经只推得就吃饭了:-(
你已经到了？
**回没？
**啊，昨天本来是***和**他们几个说来我这玩的，结果互相把咱宿舍的全叫来了。之前以为你不在了，所以没喊你。别介意啊！昨天聚下挺好的。
不在，他下午走，会来我这下
在校门口等下，我过会下来
机房里就汤在 文件已传给他了
我在回武测的车上，你还在我们这边？
我呆会在学校，你随时可以来找
正准备回机房，东西在我桌上，随时拿都可以
你到时用呗
她电话没人接，**说她晚上回来再跟她说
明天****项目开始，上午八点半开会。你无论能不能赶来给***发个短信讲下吧。
好的 这个十一有玩有做事，有欢乐有郁闷，不过有你陪着真的很好！:-D 明天又静心学习和做事了，互相支持鼓励！ 十月我继续每晚锻炼，今天完成。
**，今天**项目开始，上午八点半来机房开会
*，不是八点半要开会么，咋还没来啊
陪你们吃下饭了。但还是欢迎前来啊（尽量快晚饭时）…
呵呵，我也想休闲会儿，可我们从7号开始就基本被封闭着赶个**项目，老师让课都不要去上了。我现在就吃饭那会有点时间，你们来了我估计就只能
现在去还行，我在机房耶
要不你帮忙说下，我们机房的都在做事啊
谢谢啊！
是啊，我没去，在机房。你还在宿舍？
你是？
你什么时候回那边啊？那么想见我女朋友，说的都是顺便看下我，那我到要看下你回之前有机会没？
那恐怕真没机会啦，我现在缺人生自由啊。我就吃饭那会休息，她也是的。你要真想见，以后网上碰到传张照片你瞅瞅
下来陪哥坐会儿，喝两口，就刚才地方。不来算了，勿会！
没事，我才不会因为那个郁闷了。就一堂课而已，我逃的课又不在少数！
我真没咋的，你做你的事。就是这两天累点，头晕，然后刚才对朱有点不爽，当然英语辨论也有些烦心。把我电脑关了啊。
今天锻炼完成！
在哪？什么题目？几点？
想去，走不掉啊！
我们组是后面那个(envrionment)话题吗？
今天锻炼完成。 刚才打印的都看完了啥，准备差不多了吧。
呵呵，本来就是给你准备的。;-) good night!
中午找我有事？
附一 <#>
锻炼完成 明早我七点前起床。
四人答一的呗
已经买了，随时可以来拿哟。
今天锻炼完成了大部份，*把锻炼器材抢走了;-(
我会特异功能猜的 呵呵
前两天挺忙的所以我没上网！
在干嘛呢？上夜班上白班啊？
想你了！难道没事就不能给你发短息？
你说话也太绝了吧！对了，你现在有没有对象啊？
你看我行不行啊？
在干嘛呢？上夜班上白班啊？
瞧你说的，我把谁忘了也不能把你忘了呀！那个…你妹有对象没？
嘿嘿  我问了她也没说个准确答案
呵呵 行不行啊  我和她说了她说没戏
好吧 睡吧 你也帮我说说好话
你好，你是？
哦有事吗？你是叫阿福吧
听你姐以前说过，名字挺好的有福气！
你姐在干嘛呢？
丫头在干嘛呢？
你弟给我发短信了！
再和你姐聊天呢！
行你也早点休息吧别看了！
晚安丫头
没上班吧！
你是不是有心事啊？我看你的说说怎么说心烦什么的？
不信，肯定有心事！而且还是感情上的问题，对不对
肯定是 是不是追你的人太多了呀
肯定是最你的人太多了是不是从公司这边排到那边了？咱商量个事行不？
嘿嘿 你看咱同学一场的能不能让我插个队啊！
你生气了？
你肯定生气了,你一般和我说话都是几个字几个字的，也就生气的时候才会和我说这么多话
只要你没结婚我就不会放弃的
丫头我辞职了不再宁波干了，要回家了
眼睛不好不适合在这干
我有和那个女的表白了
又被拒绝了  啊！！！！！！！！
呵呵 你和她说的一样的话！
就是不要因为一棵树而失去一片森林
刚过了上海，估计到明天下午才能到家
嗯，那我休息了 拜拜
哦？这么土啊！什么时候分的？
呵呵 我说你分手了也不用和我说吧
好 好 好 行 用不用我给你开个分手庆祝会啊？
我就是想让你开心下啊！哎
不用这点小事我该做的
看电视呢！干什么你
小仔我记着了，晚上我去按你家门铃去
没事，多记一个人没什么
你死定了！
哥把WW的手机号和EE的手机号告诉我
YO老也圣诞节快乐
我都从老家回来了！
过年好，过年好
过年好，过年好
一会就回去了
好了 知道了回去了
一会把手机充上话费！你自己在北京这么能放心你！
长大什么啊！我不放心，再说你家里也不会放心的而且你家里也不知道你是去找他的
你身上还有多少钱？
为什么？
等一下我现在给你北京的卡充话费
你现在也没钱冲打你那张卡有是长途加漫游！我给你冲上家里找你也能找到，反正在网银里不到一百我也提不出来
好了 我冲上了
没事你在那边要是缺钱的话你告诉我声，我给你打点钱
就当是借给你有钱再还给我行了.好了 明天你好要上班，早点睡吧，第一天上班别迟到了
看电视呢干嘛？
有，怎么了
K  你又打算买东西啊
买什么啊？
我K  你也太奢侈了吧，送给嫂子啊
呵呵 行 一会我就下单
知道了
你咋知道我的生日呀？嘻嘻。谢谢你马哥。
原来马哥是上帝派来的使者呀！嘻嘻，看来今天还是我最幸运的一天哦！
哥哥和我一起洗啊  呵呵
哈哈 哥  逗你啦
就不   我就要和哥哥洗  呵呵
哥你好不劲闹啊  跟你闹你都不陪我闹  破哥哥  我早都洗完了
哼  破哥哥  不和你好啦  雨很生气后果很严重
呵呵 哥 我睡了  困了
我换新号了，这个 <#> 是我的新号用空常联系
马哥我是岩，睡了没？干嘛呢？好无聊啊，我妈前期两天去姥姥家了把我手机也拿走了，对了！前天干嘛了咋一天没上线啊？嘻嘻今晚月亮好圆好亮啊！
哥  你在家吗？
哥帮我个忙  看我的小号在吗？要是升级了你就帮我买个戒指  行吗？
你看升级了吗？那小号
那我没升级有多少点卷
恩  那现在升级买吧   哥  谢了
嘿嘿 哥 那你玩吧  不打扰你了
哥
哥 没事 对不起啊  让哥哥担心了
哥哥   <#>
哥哥  我今天太丢人了  郁闷
我下班骑车的时候摔了  疼  腿疼  <#>
<#> 腿疼  道黑没看清
哥  你好像在哄小孩那  那你再给我买棒棒糖吧 嘿
嗯  哥我没事 你快睡吧
哥哥
哥哥 我感冒了  脑袋疼   <#>
我不吃药  苦
可苦  我不要吃  哥不吃行吗  好嘛
我在上班呢！干什么？
那谢了！可惜我不想你！
干嘛？想给我找个？
没戏，我不喜欢比我小的，我要上班了不和你聊了
干什么？
不是今晚去你那吃饭吗？
好的，做好了叫我，我先收拾收拾
我上白班！这太阳是不是打西边出来了想起给我发短息了？
你不会自己问啊！给我发短息就为了这事啊？
我不和她在一个车间，好像是没对象，怎么你想追啊？
那你自己想办法吧！我要睡觉了
尊敬的用户：截止 <#> 月 <#> 日 <#> 时您的 <#> 条点对点短息剩余短信为0条
你好啊，我说发信息给你的，吃饭了吗？
你好，在忙什么呢？我打两个电话都不接，为什么呀？
我老公起来了 我的天哪吓坏我了
我无聊了呀去你家吃饭吧
我X不认识我的号了呀
一会去吃火锅吧
<#> 点我在建行路等你
你好啊！
我是AA的弟弟
没事，你怎么知道我名字的？
我不知道她在干嘛 你自己问呗
在看书呢！怎么了？
我弟给你发短信了？
你在干什么呢？
他看见你送我的毛绒熊了所以所以看看你是谁 呵呵
那你和我姐聊吧！我看电视了
挺晚了 早点休息吧
嗯  睡觉了 晚安
恩  今天上夜班
没有瞎写的玩的
呵呵  你又成仙了
哪有人追我啊！
什么事？
我说了我和你是不可能的，我不喜欢比我小的你死了这条心吧！
没有
我没生气
我只是想说你不要因为一颗树而放弃整片森林，还有很多值得你去追求的
怎么了？
在外面注意点这下回家你又可以玩了
结果这么样啊？
呵呵 别难过了  好女孩多着呢  不要因为一棵树而失去了一片森林
什么话？
呵呵 你现在到哪了？
好了坐车挺累的快休息吧！
我分手了
昨天刚分手的
那我找谁说啊！
你得死啊！我分手了你就不能安慰安慰我！
那用不用谢谢你啊
哥哥
哥哥陪我聊会好嘛
哥哥 我心情很不好  我能不说吗  你能陪我聊会吗
哥哥  谢谢你不问我                                        哥你爱我吗  还是只有哥哥对妹妹的亲情的那种喜欢（要实话实说不许骗我你的回答对我很重要）
嗯嗯  我知道了  哥哥谢谢你的答案  哥哥在上课吗
哥哥 你没去上学？
哥哥怎么了生病了吗？
在家 抱歉啊哥  刚才家里来人了没回
哥 刚才回家了
嘿嘿 我郁闷  我把男号退了进别的团阿姨生气了
没有啦
哦  哥哥晚安
哥哥 我没去网吧 我在家呢
哥哥我看小说呢
我死了又活了
不知道只是一种感觉
哥哥 实在太困了 我先睡了 晚安 你也快睡吧
大哥忙什么呢？
没事看看你还活着没
大哥小女子何德何能让你这么记在心里啊
大哥你不用这样记得我
嗯  怎么了
呵呵  哥哥爷爷杂样了？
哥哥 我上班了  自己养自己  嘿嘿
今天啊 烧烤的工作
哥哥我现在下班了  太困了 我睡了 爷爷怎么样了 晚安 中午 <#> 点上班晚上 <#> 点下班
哥哥
哥哥 我好累啊 你那 干嘛那
嘿嘿 哥哥真好 我没事 就是冷丁上这班的事 好好学习啊
<#> WW的号 <#> EE的号
圣诞节快乐
哥哥抱歉啊我睡着了
哥哥一会给我打电话
哥哥 我好像越来越依赖你了呢 呵呵
嘿嘿  哪有啊 我多乖啊 是吧
嗯
没回老家啊？
过年好啊
过年好啊 震子
回来了吗？
这就回来，几点了还玩！
起了吗？
请同学只见互相通知：技能鉴定费 <#> 元，明天交上。社长负责通知各舍员
忙什么呢？
在哪里啊？
过两天来招人了 准备下
哥哥
没事 陪我聊会好嘛
没什么 只是心情不好
心里憋屈 哥哥 你心情好嘛？
没啊 就是难受 哥哥我有没有打扰到你啊
哥哥 发信息陪我吧  都睡觉了 嘿嘿
干了一天活了都累了 不出血了  跟你打电话激动的 呵呵
呵呵  撞得  哥哥我睡不着
没什么  就是心理难受  哥哥我郁闷了
我也想虽然整天嘻嘻哈哈的可是心里哎
没事，那会我给家里打了个电话，结果北京卡没费了，手机也快没电了，所以没上去，我在他朋友这呆着呢
没事的他人挺好的，我不会有事的，今天他姐帮我找好工作了,而且我也不小了，我长大了
没事的！
还有 <#> 不过我没打算花
这是救命钱！
不用，不用给我冲
不用啊，你留着给自己冲吧！
谢谢你马哥
不用，有钱而且我明天就开始上班了！
嗯，你也睡吧！晚安马哥
干什么呢？
银行卡里有钱吗？
嘿嘿 答对了我要买东西
香奈儿香水一款 <#> 两款 <#>
送给谁要你管
别买错了要第一款式的和第三款式 钱你先垫着吧 有时间再给你钱
晚上告诉我运单号
我在天马门前啊
是不是在广海对面这个天马啊
换号鸟…
……咋又改啦…
我竟然在车上又听到舞女…
你走了咩…
恩…刚进福州
大嫂啊打个电话跟老娘说我上车啦车上吵
这车没经过上饶吧…还在福建死绕
坐票!木有看热死啦
没有啦…我宁愿热死算啦…我睡觉技术比较好啦…
那你得忙死…长成我这样的多好找啊…
我已经在车上提前过夏天了…
吃不下车上太热…
你烧坏啊…大冬天的谁会带短袖回家啊…你到学校没
还要一个多小时到长沙…然后再四十分钟到学校…啊你是土著…
我也到鸟…车上热得我竟然二十四小时没有吃东西和上厕所…
到鸟…
到鸟…
哦………
你是红绿灯…
你要递啥啊……我娘现在就住在你以前公司那块哦
也快了…我已经二十四小时木有吃东西上厕所鸟…天杀的感冒天杀的人多…
哇靠你苗条是吧…你苗条那小古就长得斯文俊秀…你苗条那水煮鱼就长得五大三粗…你苗条你苗条老娘就是一纯洁的小孩…
您心虚鸟＼(^o^)／
恩葱葱很苗条…葱葱身上根本没有肉嘛…葱葱身上都是块钱一斤的排骨…老值钱了…啊我说你不用整理东西么还有空发短信
死小媛死小媛…小锁的钥匙都在你那…幸亏电脑可以装…不然咬死你…
装吧装吧…你要坐汽车吧…火车好恐怖哦…
得了吧到时肯定要死不活的样子…啊我头疼…
整理东西发现…我忘了带茶(T_T)
小媛姐姐啊请问被子锁在柜子里了我晚上睡什么啊…
哦darling…你亲爱的我正在感冒中…其实我也讨厌整理被子啦留给你明天整理吧…\^O^/
俺们的锁真不结实…砸了两下就开了…
不放那也没地方放呀…这种锁防君子不防小人…不说了…整床去…俺是发现俺的主机线也在柜子里俺才决定砸锁的…
到了刚刚在收拾东西
你新手机号多少啊
到了呀刚吃完饭
你到哪了啊…在我睡的时候发短信那不是白费劲么…
葱啊我们那次看的是不是米粉啊
没有啊这里最细底就是龙口粉丝
没有啊我被同学拉来逛超市忘了还有手机这东西…然后我单身但是没有单宿…
八点我就起来了类　然后听到喜气洋洋的消息,我家小苏同学悲痛欲绝耶  然后怀着幸灾乐祸的心情在看明朝破事　哇~~笑死
好啊…
后面这条我保证做不到…
大姐啊我看半天不知道你干啥呢…
恩四年后记得还再发一次…
现在是凌晨点…明天是月…
等一下…我好奇…为什么要我明天快乐…
明白了…晚安…
正在迟…
死小媛…那么积极干什么啊…
为什么事啊
上课
随你啊…
Hello来做个填空题狗很(小　),猫很(诡异　),玻璃杯很(干净　)，森林很(绿　)
你的答案是啥啊
谢了啊…可是我睡觉的时候短信一般吵不醒…
同意…
上车了
我已经提前把窗帘拉上啦…
小媛你晚上回来不
没空打招呼啦…有到学校也…
哈哈你先把英语学好用英语约她吧…
老娘找书呢没空理你
喂…强烈推荐明朝那些事…我在被窝里笑得滚来滚去啊…
恩…你继续做梦吧…我继续滚…
好诡异好诡异…
你是不是早上跟我说你驾照考过了啊…基本上我睡觉时收到的短信都会无视啊…
恩…我睡了…你也早点睡…
这叫命
被怎么感动来着
无辜地飘过…
我同学说你瘦了耶…
…嗯…嗯…小黄毛…
嗯…加油……
明天啊如无意外有干啥
到宿舍了再把你要选的课说一下
好恐怖哦好难打开网站它写六点开始呀
遵命
没电鸟…早点睡…
对啊…你好催眠…
蹲墙角反省中…
我十点才有课你喊啥呀…
炒个鸡蛋煮个面而已 干嘛
拖墙角爆打…打到瘦为止…
怎么考砸了
知道原因不
神！你才刚开始
我操我告诉你我也很烦，你要是打定主意要死的话从现在起就不要再告诉我
(*^_^*)
上课啊…这是你新号码么
……你是谁啊
本来我觉得是你啊然后上一条你说是家里的号码我就蒙了…难道你已经在长沙了
那刚才的电话也是你打的吧…我在睡觉别人帮我按掉了…你要在这里呆几天啊
明早一节课…然后就都有空了…
好…
我起来啦！(*^_^*)
我…没有吃早饭的习惯…你不用上班咩还有空教育我
恩…正奔向火车站…刚才先跑去交了宽带费
我…明年这时候呗…
快活个鸟啦…你现在在干啥啊
⊙_⊙好强的名字……老大你学的是啥啊…
估计晚上不会回了吧…
啊因为有同学过来长沙…我要陪他啊
…你才死呢…
得我网银证书坏了你直接打一百到我卡上…年级二十七是好是坏啊
应该不回呀…
没有啊在外边
正解
等下你们什么时候起床了打个电话过来…他手机没电…你打
查到没我现在在电脑旁
咋啦…
昨天是你生日吧…迟鸟…
每次你都问我这问题啊(T_T)…菜头…
我在学校一直用这号啊…不是过几天啦是过很多天啦
三月初二…我也是靠记在本子上滴…
到了说一声
………为什么
那没辄了……
还我命来…
- -#
嗯…
关了…还没睡着…
我到了啊
天亮啦…起床啦…
你们回去没…我们俩先走了…
下午没赶上~明天有课~只能星期五去寄啦(*^_^*)
啊你是谁…
你太会选时间了。正好选在我手机冲电的时候。怎么又感冒了。
米有人会相信你滴…我是在我新历生日更新的哦…
这就是平时太活泼的下场啊…形象已经固定了…
- -#你太信赖移动了…
小媛…D盘下面一个橘色图标…打开那个极品时刻表…把七点至九点有到武昌的车次发给我…
太吵…要是没有十二点前到的我是买深更半夜的还是买明早的啊…
拜托我已经在排队了…就是人太多显示屏上到武昌的票都是没票…
估计不行吧…人太多…
还很多啊…郁闷…
没有啊…我意思是如果十二点前到的票都没了…我是买半夜的票还是明早的啊…
刚买到七点十三开的…狂奔到侯车室…K…
吐血…晚点…我还是等上车再告诉你吧
上车了
葱啊帮我查下K几点到武昌…
十二点
不知道啊别人帮我搜索原来应该是十一点到啊…不然你自己搜索K
你不用这么早吧
小媛你明天是几点到长沙啊…
不是吧那时候还有车么
老娘是问你火车到长沙的时间好不…
(*^_^*)
三十……(T_T)……正在回长沙的火车上……
怎么要那么久啊…
没救了武汉…火车站这么不靠谱…到岳阳了…
怎么回事啊…
都是那帮砖家叫兽折腾的…以前一年挤两回就行现在得多挤几回了…
(T_T)………
大姐我还在车上啊…
嗯…到了…有车回去…
废话能不多嘛
我快到学校了…你呢
到了…吃饭洗澡去…
你到南站了啊…不回你去哪…
(*^_^*)
没考上你还是你…
…实在受不了一定要跟我说或者来找我
我意思就是…那啥退路嘛…
(*^_^*)
我服了你…
没辄…今天网络抽风上不了网…
啥意思…没法上网我也没辄啊
晕…还要特意说一下…早点睡啊乖…
看了两遍才搞明白…这女的不就是典型的吃着碗里的看着锅里的么…
你已经疯了…你闽南土话都飚出来了…你怎么活得那么像小说啊…我跟你讲啦他们迟早OVER啦…男的最受不了女的花心了…那男的知道这回事么…
我ORZ……我生活在一个多么纯洁的世界…
我要欢呼…我要撒花…我要放鞭炮…比起这些OOXX的破事…你终于摆脱小孩状态进化为女生系多么好滴事…
哦…死出来了…我在地下睡得好爽…你是不是有话要我带给下边的人啊…说嘛…
我为什么要生气…这个世界本来就这样…贱人傻B层出不穷你气得过来么…破事随时随地都在发生…如果你不能改变事实…那只能接受…然后自我调解心情了…
你放心…多少人都活得好好的…
小媛你晚上是不是不回来啊
葱啊我搞好了你不在好可惜啊…强烈要求你留长发…
傻孩子…
娃…你生日啊…
老大~生日快乐…
……你是谁啊…
……有件事想请你帮忙…我同学想去湖北玩…老师要她明早一二节的新闻评论找人代课…想问下你愿不愿意
我去上课…她去湖北…
没事…是老师让她找人代课的…应付系里查人的…
行…电话轰炸…
darling…我边上这男的是替小媛代课的…不要记她名字哦…
心理学的劝架也在行啊…有没有爆出什么猛料啊…
……剩下一堆彩信想群发又群发不出去…烦躁…
明年这个时候
……可能是我刚读书你就工作了吧
确实
你是…
废话
孩子…生日快乐…高考顺利…爱情顺利…
是滴…
孩子…生日快乐…陈悦在你边上不…
晕…你生得真是时候…青年节啊…
今天还有一朋友生日…我想我还是比较爱她…
我一般三点睡十点上课…睡太多浪费…我比你强…在手机上装GBA模拟器…玩这些游戏的手机版…
没换…还是…勉强能装上…天杀的湖南没有GPRS 套餐只能玩单机游戏了…
没有啊…打从去年扔东西烧床单后学校就不断电了…
男生宿舍也这么女性化咩…晕…
无语……啥矛盾能矛盾到仇视啊…
ORZ…他俩要是不用电就不用交了…用电就平摊啊…这个事情很难么…
我已经晕了…电费已经成全国大学生的通用矛盾了…
我俩倒是没矛盾…我三十她十块…都很自觉…主要是天南地北男男女女的同学都曾经抱怨过电费问题…
那系不可能滴…不过现在越来越少开QQ了…你们打算在外面住多久啊…
丢人呀…我困了…要睡觉…不要吵…
晕…还真巧…死小媛说昨晚两点睡补眠去了…不小心把你忽悠了…晕死…
好…你给储琼…不好意思啊…
Darling…我给贺老师打电话了…她说你下课去办公室找她一下…谢了啊…
在没被疼死之前…先被淋了个半死…
大哥…震到十级我们这才有感觉啊…那可是西安啊…
瞎说的…
晕…我没有感觉啊…不过西安的跟长沙的都说有震感…难道福建也有么
我刚才在马路上所以没感觉吧
晕…四川地震啊…我在长沙啊…福建也有震感么
晕…是四川地震啊…福建有震感吗
好奇怪啊…学校论坛说有震感…我都没感觉到啊…好像都在睡觉…
可能我平时就比较晕吧…晕啊晕啊就习惯了…

晕…我当然没事啊…就是不知道抽什么风不想上QQ
……不是广大人民提醒我还不知道湖南离四川挺近的
是啊…那时我在睡觉…都是别人发短信我才知道这回事的…
我一直在天涯看新闻…还是有点堵的…

嗯…你们那现在怎么样了…
一样…看到西安有受损所以问问你…
晕…那人也太不淡定了…
这倒是…福建靠近台湾…你真是冰灾地震都赶上了…我就什么都没事…
我就没做过啥好梦…
收到…同小媛
我保证我是第一时间知道这消息的…
刷天涯兼看QQLIVE…
没有…有了保证也没人相信…我们班好像汇了一千班费给红十字吧…
能干的就这个啦…
(>_<)
我虾米都没看到…我系出来买酱油滴…
确实，我同学昨天看赈灾晚会也在边上哭
靠…起床后不要刷牙洗脸梳妆打扮啊哪有空鸟你啊…
容貌高于生命啊…更别提打招呼这回事了…
是滴…
加油…努力…好官方…
崩溃…
耳朵痛死了
靠被刚才那人吓半死
走了…刚听到下面女生尖叫…不知道有没事
不常所以才怕啊
天作孽啊…
你不是误解成说你吧…我是对老天最近一系列不靠谱的行为表示愤怒…
睡吧孩子…
今天怎么回学校了啊
恰啥
雷厉风行…
靠我网络故障上不去…又讨厌短信啊
有个鬼啊我们又没点广告…
扯不死你…
赶紧看看自己是不是衣冠不整灰头土脸…
等会…瞬间停电…
接保安通知…电力支援灾区…停一小时…
我打算下去溜达溜达…
死乌鸦…
小媛
嗯…你又在抽风了…
葱啊福建有没有停电
我们这的电支援灾区去了…每天都要停一会儿…
不好意思…我这很多人已经疯了…我发现我很耐热噢…
湖南不在地震带上哇…倒是我们福建在地震带上…
(>_<)原来我的形象如此恶劣啊…昨天南京下大雨了吧…长沙也是…作死的打雷
木有打雷吗…木有人被劈到咩…真诡异啊…长春长沙南京同时狂风暴雨啊…
是哪节课查啊…还有多久
喜欢几块切几块啊…
好吧为了满足广大人民群众的要求我今天凌晨发…请各级机关做好准备…
hao sha!!!!!!
上QQ咩
好啊
尾声……
片头…
你自己快乐去阿…不关我的事阿。
系五号晚上到咩…
搞定…我去株洲…跟你差不多同时到…
额…我系玩完再回来应付一堆考试…
那个…你是谁啊…
你丫不是换卡了嘛…我都把你这号删了…
难得有动力出门一趟…我拐到金满地买了套衣服…
谢谢…你怎么不顺道提醒我一声…
你最好再提醒我下有两根火腿肠谢谢…
突然想起来…记得把学生证带上…
醒了…啥事…
你们天天这个作息啊…那也太惨了
有啊…现在二十四节我都嫌多…最少的学期只有十八节…
据说我读的是一个艺术院校的非艺术专业…你周末为什么不能睡
生什么病啊…
吐血…你是怎么做到这一点的…回家让你妈给你补补…
传说中的水土不服…
所以说你反常嘛…
据我统计…好像还没有人说过喜欢自己的大学…喜欢大学生活…所以除了忍耐也没别的办法…社会就是这么讨厌的…大学算是提前体验吧…
靠…为什么我认识的人都不喜欢大学啊…难道真的是物以类聚…其实照我理解…大学就是用来习惯人与人的关系…用来锻炼忍受孤独的能力的…
这算是一种被迫的习惯吧…
我被迫习惯了…
也是复读…
那确实~
干啥呢
我在下书和游戏…
知道鸟我睡啦
darling…你回家的火车有没有经过南京啊…
韩国你回家的火车有没有经过南京啊
那你家是山东哪的啊
六点半…大概四十分钟后到…反正谁下了车就发个短信然后在出站口等
靠我收拾了十五分钟就跑来上课了好不…下午还有三节课呢…
滚滚滚滚!!!睡觉!!!
还在车上呢。没吃饭。饿死啦
怎么了你用谁
毛病 ……谁这么说你考不好还是他们的女儿
你是不是跟他吵架了
要有豁出去的勇气
靠 …你敢跑就不认你了…考完再跑
你还要对着他很多年
我现在在凤凰啊十一号才回去
那就可以了…听话…什么都别想考完再说
乖…放松点
没啊…不过你干嘛学我半夜发啊
老婆…我要泉州的大肉粽…
你现在用的是哪个号码…万一你生一女儿呢…
你用的是飞信啊…你家地址发过来
燕子你通信地址发给我一下
我们新开的张书记的课什么时侯开啊  问清楚告诉我 我好计划几时回去   苏亚军
晕 把朱林的号码给我 我问他 我手机坏了
我们新开的张书记的课什么时侯开啊几点的课
嗯知道啦
小媛啊你什么时候回去啊…
我现在在火车上啊…明天能照常上课…有人要请客所以我问问你啥时回去…你家真涨水啦…
不系吧…怎么湘西反而感觉雨很小啊…难道这两天你家雨下很大咩…
那你在家干嘛…死睡死睡啊…
约出啥成果没…
你有问题！绝对有！你不说话还不许人家说话啊…两个人沉默对看啊…你要活泼点多说点话嘛…
此男甚猛…你说那男的亲戚会不会说他怎么带了个小女孩来啊…你跟他是不是正处在暧昧阶段啊…
好事！先享受着呗…
有人对你好还不乐意啊…
小媛…呆会你用你家电话打 …订一张号醴陵到南京的火车硬座票…南京区号…其他不用管…
用我的啊
靠它连乘车地都不问你么…那就没戏了
晕…那不用了…我要死啦…睡了两小时就要去上课了…
在大众宾馆呢，你吃饭没…坐车没坐傻吧，
要不要下来一起吃啊咋像小强啊
那行明天中午一起吃说不定等下遇上呢
不回，晚上要卿卿我我…
证明你很不纯洁…
给我QQ 发个信息
没辄，你上车了么
……废话……别搞得生离死别的呀…我困了睡觉…回宿舍再跟你说…
同情你……今天到底是什么日子啊…
呼…是不习惯没有我吵啊吵…不用上课也…交完作业就可以走鸟…
没有啊…还在等人肉抄然后去吃饭然后上网陪你扯…
那你看吧…我瞎说呢…只要不困我都会死在网上的…
关机…睡觉…
刚接完电话…一个半小时啊…想去死…睡觉…
呼…你还活着不…
回头我多给你几张你轮着看得啦
靠把你手机上的也删了
刚才在划重点…所以我专注地奋笔疾书
还我徐福记~福记~记~
不系吧…
去你的…
因为小王是小仙啊…小仙是用飘的…
没带眼镜…
睡醒觅食中…
起床考试啦………………起床啦…………
我还真不知道原因…
大得无边无际啊…
早上讨论实训分工，你没去，通知一下任务，你管摄影和写一小稿件，稿件主题是星沙的吃喝玩乐中的“玩”，照片大概需要的是欧洲杯酒吧看球人群，收到回复下。
补充…那个玩乐的写一家店就可以了，你自己挑有趣点的
最好明晚交，照片只要求跟欧洲杯有关，最好是集体看球之类的，另外你的稿子你也配张图
我晕…你管摄影和写一小稿件，稿件！！主题是星沙的吃喝玩乐中的“玩”，就是你自己在星沙范围找一好玩点的店，写点介绍，明白了么
你骗我…人家说板蓝根不治感冒的…不过她都听得出我感冒了…
她不零卖啊…那一大包我得喝到什么时候啊…
我梦见我爸了…梦里他是不会死的…不过好像也不太讲话…
转发…照片文件太大没法通过邮箱发给你啊…通知：英语考试的耳机如果有坏了的，请同学们就这两天到实训楼免费维修，请各组组长务必通知小组成员，谢谢
日。守在热得要死的文印室等打印报纸
老娘大清早地被叫去挑刺…日…你很哀怨吗
我弄好了。是你自己消失的哦
考完了没~
话说我真的很无辜…我连你说的那天晚上都搞不明白是哪天…不过我跟你一样…属于别人怎么对我我怎么对别人的…
晕…有话你不会直说…感情的事啊…我隐藏了留着当纪念
日哦…四十分撑死…
darling…这么积极有奖励不…
不要裙子了…刚看到一帖子讲穿裙子各式走光法…太危险鸟…
今天有米有美女相伴啊…
鸟人…生日快乐…
老娘问过你啊…
你哪句不是啊…
嗯…下午能把媒介经营的笔记带去么…我还没打完
长沙和南京一定有奸情…这里也下雨鸟…
咋啦…
你紧张么…到底你用的是哪个号
找点事情做缓解一下
接着睡去…安心等成绩…
怕也没辄…该面对的
刚才划重点呢…忘了问那个的号码还能用吗…我很念旧的说…
晕…怀旧的机会都没了…年年换号码…晚上会跟阿芬一起听成绩么
出来了没
鄙视……是挺好看…就是看多了腻…外加和现实比比就会由衷感慨…瞎鸡巴扯…
你啥时有了受虐倾向啊…
现在看了下只剩一个名额没满了，你把预约号再告诉我下，明天八点我应该就起床了
晕，宿舍电用光了。我睡觉先。
前天我们找过生管，她原来的寝室换到B，然后生管把我也分配到B，后来生管说陈提自己一个人，就把她也分配到B，如果你要跟她住一起，就只能再找个寝室你俩搬进去
米女正在看笔记…
这个奖励好没诱惑啊…
志愿交了么
动漫声优…中国很缺这个
你上网查啊，我是看到我们学校有广告
老大…你志愿填哪里了…还要做多久啊
九号到家
不好噻…背书克…
正在背书…都还好…
明天开始…
今天有没有回老家
上网啦
我在上网懒得回短信啊…昨天停了小时电，现在有点中署的迹象
空调失灵，我头晕冒冷汗…
我不知道…你是谁…
有…但是不知道在哪里…你可以去百度地图查…但是我记了你的号码不是这个啊
你打算去长沙读书？
这个世界真小…不过手边没有电脑所以不能回答你…
嗯…什么时候有长沙的同学上线了我问问
问过同学…在市区…不过条件一般…你要确定专业合适再考虑…我大概九月左右去啊…都是这个时间…
嗯…这话有道理…反正三年很快过去
…不用这么有礼貌…
周跑跑说祝谢跳跳生日快乐！然后我祝你们幸福…
到家
我不知道…你是谁…
有…但是不知道在哪里…你可以去百度地图查…但是我记了你的号码不是这个啊
你打算去长沙读书？
这个世界真小…不过手边没有电脑所以不能回答你…
嗯…什么时候有长沙的同学上线了我问问
问过同学…在市区…不过条件一般…你要确定专业合适再考虑…我大概九月左右去啊…都是这个时间…
嗯…这话有道理…反正三年很快过去
…不用这么有礼貌…
周跑跑说祝谢跳跳生日快乐！然后我祝你们幸福…
是啊是啊…昨天普渡…我还烧了一堆香纸…福清在闽北…闽北真倒霉…
你还在报社干咩…
不会…
我收到过…
在家苦力保姆…出门寻欢作乐
你两天前是不是发了条信息到我的长沙卡上
在家里啊。刚刚换卡才看到
回南平不换号码怎么接电话啊
没有啊…回学校就换回去
恩…的长沙号不会变…寒署假一次换一张卡
这问题太经典了。
加上我是三个吧
晕
看噻…听许俊伟说的啊
同感同感…真的是好几年了
哈哈我吃完饭啦…是你要当好孩子去吃饭
好妈妈…我洗澡去啦
小靓问到没…我快被我妈烦死了
我看看
好滴…
你家吧…确定你妈不在啊…
好滴我一会过去
啥
啊…我还在睡
…………你们会唱到几点
哈哈那来不及了
好滴
是阿
恩
现在跟小妖一起
在新创伏近
一朋友啊
不是啊俺男性朋友众多。现在在集集
送把伞来啊
哈哈开玩笑滴
没有啊俺又换到小猴子喝水了
乖
还没啊
孩子你发错短信了
说他不是人咩…
好滴…
好滴我一会过去
啥
啊…我还在睡
…………你们会唱到几点
哈哈那来不及了
好滴
是阿
恩
现在跟小妖一起
在新创伏近
一朋友啊
不是啊俺男性朋友众多。现在在集集
送把伞来啊
哈哈开玩笑滴
没有啊俺又换到小猴子喝水了
乖
还没啊
孩子你发错短信了
说他不是人咩…
错啦…他儿媳的志向是当家庭主妇呀…
哈哈…我妈会说你千万要看清楚…别找个不三不四的…
喜…欢…你…找…人…给…你…生…去…反…正…我…不…喜…欢…
不是没收到…刚才在洗碗扫地没空回…可以啊…不过要等价交换
你发一张我也发一张啊…关键是你找得到她的照片么…
这个太伤脑筋…你来想吧…
我不知道…
你发张照片啊…我好拿给她介绍
因为我妈不爱听走上走下的干活就是不坐下来…
不要啊头发扎起来挺好看的…很配脸型
号走应该
欢送欢送…热烈欢送…
………没赶上合适时间吧
哈哈…又不是人人都会在福建
有啊
吃完饭了呆会就出去
你决定
搞定了
嗯…买完票给你电话
不去啦改天

哎…累死了……
车票买了…二十八号
满城尽带黄金甲……
俺也在看啊…
同感啊…俺都想回房看书了…
什么几点
晕…俺现在在外面不过没带照片
你下午有空么
对啊
你选地方你选时间
德克士
默默告诉你俺买了号的票…
俺二十号走俺手机停鸟…
没有找到博客兼手机停机兼睡了一下午兼这里下大雨了兼这是我的长沙号兼晚上要出去
估计我得明早才能看到了
俺发错鸟俺二十八号走
我就这个啊……
没有啊…这个是长途的…那个停机了……
我哪来的号码啊……
燕子啊你跟松鼠那事怎么说
系啊系啊
抽风………
前两天啊……
十二点多从南平走
有啊……你把镜头弄脏鸟……
你放心…我一定还你一折腾坏的…倒是那个书很好看啊
我没有短路啊是你短路啊
一激动发错了是手机短路啊
我回家了啊
我打算短信骚扰你
爱是啥组长？啥意思啊……
都不长久…因为性是人的动物性本能啊…至于有性无爱…会腻啊…不过如果就两者比较还是有爱无性久点…
爱情到亲情…对孩子的责任
说是一回事做是一回事…昨天跟朋友的妈妈聊天…她说以后结婚时少考虑感情多考虑现实…我觉得也对…
呵呵看来我明白得比较晚
你又说谎了。
刚刚是你叫我去睡觉你没回短信你还说什么满脑子都是我
是啊你不鸟我我还吵你那不是太不识相了么
你还得接着习惯三天没有电话甚至没有短信…说不定就真习惯了…
你能告诉我你这么说我该回什么么
明白了以后我在陈述事实的时候会注意语气委婉的
操…你太扯了…我随便什么一下就成喜欢别人了
咱们一个快喜欢上别人的一个会很累的相亲相爱个鬼要睡你自己睡去
你贫我只好跟着你贫…你瞎说我只好跟着你瞎说…你正经我也只好跟着你正经…你要睡自己睡去
有，不长久。有，没信心。
起来陪我看老鼠……
晕今天我们这里普渡啊要留着帮忙
在家啊我妈昨晚交待让我早点起床帮忙
十二点多吧
我家边上
今天米有时间明早估计可以不过要早点
白…俺昨晚也被只老鼠吓得没睡
小靓同学你下午大概三点左右有空没拿书啊拿书
今天普渡…老早起来搞七搞八了
妈的他们说下午会下雨也你要不要现在过来啊
你就扯吧
我一会去看她手机…没有的话你死定了
你说谎你完蛋了我会找机会出尔反尔的
可以的话提早个十五分钟因为俺要出去T T
好滴
问你下午上网不帮我看看有没有充十块的等下上你家

对啊对啊
正确…
就过去
不知道你在搞什么…短信也不回…电话通话中…我上车了…十分钟内没看到短信的话我就宣告失踪了…昨晚没怎么睡估计很快就困了…
我在福州了不过五点半火车你过来也只剩一小会了
自己啊
不用啦你过来我也快到时间走了
呵呵…好滴
G…不打游戏的话也行
闹钟…闹钟…呵呵现在有事是吧…那我先去洗衣服……
还在忙咩。我看到什么都不想吃怎么办
SS#
在想你啊…假的。
知道啦…你刚才的短信我有收到啊
如果你还没到网吧就不要去了…你家咩咩正打算下楼找东西吃
阿少同学……你是玩失踪么
恩…好事…继续忙去
靠本来想明天吓你一下的竟然被揭发了
好滴
明天一二节课啊你傻只要你在家打电话又没关系
说人多买不到票嘛没事俺头发也丑
临来前强烈要求打薄所以现在有点丑…醴陵车站真的很多人嘛
娃……
你咋还没睡啊…米有就是反省了下我的情绪实在太起伏了
恩啊…睡吧…我以后不多问就是了
没事俺就是要告诉你不分方向了所以课挺多的
上课啦上课啦…不要再睡啦…
你宿舍多少…买电脑的想中午过去看看
嗯想问一下你买电脑时的发票什么还在不
呼…好了…
明天去行不
去火车站的车上…估计只能赶上十点的两班
跟我又没关系…跟车子的速度买票的人多不有关系吧
- -!!我都已经在车上了你还要我怎样啊
哈哈俺从来都是很疯滴
十点两班没有座位也没有卧铺。汽车要明早八点。现在只有凌晨两点有卧铺。电话还打不通。我很恨你来着。
长沙至株洲十点三十八开有座 株洲至怀化点开无座车次几点到我也不知道完毕
好困啊…
没啊…真的很困嘛…今天晒了好久太阳…
好累啊…我好想睡觉…
人很多…我琢磨要挪到补票那里都有点困难
我晕拜托我已经在上了
晕…我就是从株洲上的这车啊…只见上不见下…过道上都TMD站满人啊
补不到…站着当然累了…不要给我发短信在听歌懒得拿出来
六点四十二到
同学你好早啊
车里还好啊不冷就是胃有点痛吃不下东西
你别又感冒不然我真的会嘲笑你
…
小媛刚才那课有点名么我忘了跟李敏说请假的事了
好滴爱死你啦
靠老子装个小女人都不行宽带搞好没
新号码好多用飞信我看不到真实号码
噢。新号码多少？
叫你不要用飞信了看不到号码的你把号码发在信息里
星期天或星期一啊咋啦
真乖哈哈
什么U盘啊是不是读卡器啊他有没有说什么时候重新帮你弄啊
收到。继续。
睡觉！
娃…我饿了…要鱼…小菜随便
崽。
Mua…应该是星期天
阿拉
测试
小媛啊星期二早上什么课啊…我日火车没票汽车说什么长沙国检九号才开…不知道怎么跟费XX说啊
那礼拜一下午啥课
这就叫倒眉吧 俺明早到长沙
明早七点多
把你自个养胖就行了
要习惯也会习惯的
……
上车了…不习惯了…
一学生一男的开车了不用挣扎了睡觉
我头也疼都睡觉都睡觉
这几天下来怀化找一朋友玩…现在正在回长沙的火车上
刚醒啊手机关机了停了一下不知道到哪了
湖南的一个市…离长沙七小时火车吧
靠作死的死机…娃啊早点睡…
太大叔了老婆也会跑的啊…啊不然我也搞得中年妇女一点…
遵命…下面是给你的指示…每天刷牙洗脸…烟少抽…不许随地吐痰…不许跟有一腿的女生联系…算帐要细心…有空看看书…完毕…
明早才到长沙啊
好冷啊…你把被子还我…
到长沙了…
到学校了…
多在那消费啊拉动俺家乡GDP
服务性行业…
没事你这点钱说不定就是就是人家小孩子的学费呢
我从上课睡到现在啊…
还在上课啊兼手机死掉了…
下课了做着梦被叫醒
MUA…
娃。衣服洗好没。我睡啦
该干嘛干嘛去…MUA
娃…
你真的是很有心情忽悠我啊……
俺刚才给你短信收到没啊在练习PS反正不上课我就在跟电脑过不去
晕俺说俺不爽是因为打电话只能听声音不能抱抱不是因为你不能来找我
有啊有篇一万多字的没放上去写到一半觉得没意思现在快被专业摧残得不会写东西了
有啊有篇一万多字的没放上去写到一半觉得没意思现在快被专业摧残得不会写东西了
娃俺明天到底要不要叫你啊六点搞闹钟我怕吵醒宿舍的人啊
不要那还是我叫你
看书
上了一早上不知道该干嘛所以躺回床上看书了
舍友的柜子啊随手拍的
这种小事根本体现不出我聪明啊你要夸也夸得靠谱点么
本人相貌中等身材一般性格两极书看得多对电子产品很有天赋理解能力自学能力强有工作狂倾向要招我的赶快
撕下重贴
娃我要睡了晚安
接电话啊
痴男怨女呗
痴男怨女他是一个不能拆分的词啊它囊括了一切在恋爱这件事上起起伏伏的人啊
我家那谁的自拍总是一如既往的猥索大叔啊。就是皮肤看起来好了点
我很想好好上课啊可惜都没多少课可上
摄影构图讲的不如我自己看书。图片编辑就是教PS。信息编辑就是网页制作软件。正式的课只有网络新闻和新闻法规。时间是大把的有啊多读点书靠谱点。
我困了呀明天就更新。
冷~~
啥意思
CCC
发给我。
不跟你好了…
不发过来就不跟你好了…
崽…回头再跟你算帐…
冷~~
Mua。晚安。
结局太索了太索了…
什么叫真爱啊同学
不要。呆会你帮我。
我现在什么状态啊……
是明早吧大清早的好像不用洗澡
好啊就赌小狗
后者
出长沙了手机是长途…
恩找个朋友…啥事
咋啦
对手机进行鞭尸…将鞭尸成果向女主展示…不用担心稍有理智的女的都不会因为这种小差错放弃…你接着死缠烂打地解释兼表白
刚睡着了…N八点十七开快四点到卧铺…车上吵回宿舍再说
你刚才边上怎么那么吵你在干啥
恩…你二叔煮还是在外面吃啊
那要等好久啊
主要是我想传个东西给你啊
咋啦咋啦
没办法啊你的电话是第一位啊
蛋黄怎么招惹了你这么赶尽杀绝
来说
看片啊
小媛啊中秋有没有吃饭啊
那小刘同学捏班里没搞啥活动咩
还有明天吧…慢慢熬慢慢熬
是啊尤其是还有其它福建人俺就是一个装斯文的小听众啊
中秋是吧
怎么了
阿芬叫你不要回去复读？
不会又要教育你到十二点吧…
起来了
退房中…饿啊饿
起码礼拜三啊大姐
谁啊
退完学做啥我号回去
大连跟长沙真生疏……
是啊你反应好慢
找一朋友
咋啦
这个号码打电话过来
搜索一下当地的货运公司打电话他们会上门取货的你要自己回去么你爸不去接你？
今天你生日啊
小仙同学你到底用哪个号啊
啊不是八月十八么
……………………
不回去啦在这生娃育女…
俺带一小孩回去好了……估计会过几天回去
谢谢…谢谢…我那不是为了多给你点时间减肥嘛…你不是要震撼我嘛…
去找陈晴睡噻
换个稳定的版本…不要下公测版
人穷喝不起躲过一劫
班长说他会帮我应付明天的班会…呼…
对了可以实习的话你要不要回家实习啊
啊明天认真听啊看看实习要怎么才能去上课好无聊……
小媛帮我把刚才那文件发到这个QQ邮箱里晕
燕子你明天是不是要考试啊
努力滴
晕你考过了我真跟着你买彩票去
废话
九月四月六月…住的吃的都不贵啊倒是你特意来这里车票太浪费
没打算你去过青海没
哪我都去不了啊你去青海好了
没钱
你够倒霉的
干啥打电话给我
我又不是女朋友想我有屁用…
跟男朋友在一起撒。漫游好贵的。
用爬的咩
小靓你到底来长沙不行李搞定了么
回复开给谁住啊
哈哈你们走了没
太好玩了
不要这样嘛你二伯又不会一直呆在这里
我可以出去吃饭了不
我刚才拍了视频哈
操又停电了
打个鬼啊不是我房间停是整层停了
没事又来了
媳妇还精神着
七点我恨你
晕随便你
晕打电话鸟她说米有地方洗衣服
干啥捏
恩正在无聊中俺是宅女宅女宅女…
正下楼
就是每天吃饭的这家啊
忙着看电视里的美女没空鸟你湖南台
哪里有小内衣啊
我也有印象但是现在没看到
是往金桥的方向走还是往太平桥的方向走
找到鸟
太平桥下来走了蛮远一段买完了正往回走
干嘛怕我丢了阿
跟我男朋友一起漫游贵撒
在超市一个人真是太无聊了
对啊找个卫生棉找个水都要绕
小工具说晚安噻
因为我短路啊早点睡免得明天跟我抢椅子
你几点过来
干啥
白白俺手机快歇菜了路上就不发了
恩啊刚过雪峰山遂道看书中
啥。
哈哈相见难时别亦难
为什么不敢睡啊
靠又不是走了不回来你把右边的门拉下来嘛
哈哈我也怀疑他装监控器了
怎么可能啊起码要五个半小时啊
啊我说话你都不认真听的现在应该在娄底附近
作死的堵
快到学校了要帮你带什么不
darling
没事啦
好热啊好想脱光啊…
累不多喝水别中暑啊…
是很热我呆在教室还在风扇下背心都湿了
晕又调课了一个礼拜只剩一天课俺要找兼职找兼职找兼职!!!
我报了普通话和三级啊
晕一会找你拿
啊讨厌我还跑去洗脸了想开视频给你看
崽起床刷牙啦…
好热啊起来嘘嘘啦…
生日…那个…快乐…
你没什么事吧
很傻很天真…
我洗啊
我明天下去帮你洗嘛
大晚上的你想穿衣服出去勾引谁啊
……你告诉我怎么办好了
自己洗去！
这笑话我也看过…
为啥
突然发现我要找你比你要找我难
在车上没听到手机响
他还没到长沙吧怎么知道没票打电话问的？买了件衣服啊然后腿酸啊以后不要多人出来了等得累死
没啊还在车上你手机能接短信啦
车上好无聊陪我聊天啊你干嘛这么高兴啊
不许剪短啊
我讨厌你拍照片我看看
头发没长回来之前我不见你了
对啊没课就回家了
这么文青干啥
正常的啦
去死啊你来不
我饿了那个叫肉羹面的电话好多
号码给错了
谁啊
靠你要换多少号码啊
我上次被你的号码搞晕了就删除了
打电话来
谁啊
晕有啥好见怪啊啥图片
玉…体…横…陈…
那叫衣冠楚楚自拍照谢谢…
是啊
私奔了
私奔后发现生活艰难正吵架呢
打算各回各家时发现有了孩子…
谢谢…当编剧是我的伟大理想…
啊…为什么我的天赋我都看不出来…
哎真的要认真思考毕业后的去向了
过个十年俺再来验证这句话
升个鬼…我要拿我的时间去换钱
所以我改吃旺旺啦
所以我就不吃啦
那好吧我只好接着吃了
学校除了辣椒就是粉…连个汤都不给
哪里没这玩意啊
谁呀
干啥呢快没电了短信还能撑一会儿
第一个问题我好像没法回答你因为我忘了报道需不需要团员证但是你要补办或其他的应该去一中。第二个问题没看懂
去一中问有个专管毕业生事情的老师
不错都学会升级了
恭喜……要培养对它的兴趣不然会烦死
雨伞在哪里
明天回…买不到火车票
明天回…买不到火车票…
阿同学就算俺赶第一班车也要走六个小时左右起码下午两点才到所以你还不如问问小娟啊小辉啊
饿了吃饭
那么大一活人走掉你要看不到才奇怪
安江
完蛋了今天人多晚点我估计要十点才到
打的回去啊不然怎么办
我也不知道到哪了
腰痛啊再找一女的陪你去
不是啊你甩了我我就不用心凡了
不是你让我不爽。而是我本来就是个神经的小孩啊
天黑了。路好长。
乖乖看书啊
我知道书市在哪了。叫雪峰书市。
床好冷啊睡觉
欠你的…崽…你今晚没找小姐吧
没意见。你找了我就不是你老婆。不是你老婆我还有个鬼意见。
没有
我没学啊
恩。好的。
我不在就这么欢快啊…酒少喝
这么急着解释干啥我就是以女朋友身份表示关心啊唱歌去
晚安…对了你昨天半夜打我电话干什么
你就会说说而已…我在你边上你都冷淡的…你一定很擅长甜言蜜语…我一定很笨…
…我所说的话…都是我当时所想的…不过我想法经常变就是
每次都这样…说两句就让我一边短路去…晚安…别烦心…
好…崽晚安…
崽~~
没事啊瞎叫叫
喉咙有没有继续痛啊同学
没什么事就是跟你说我要睡觉了两点之前不要打电话
叫你去看医生你不去
恩好好吃药还说我是药罐子你才是
洗澡啊要不要一起洗
起床啦起床啦恰饭啦恰饭啦亲亲啦亲亲啦
你今天不接我电话也不回短信…我想打你
刚活过来…
醒了
没有最近有个考试每天都在读书比较费脑
我这边也听不到声音…那是谁的手机坏了
T T不会…从来没拿过
崽~你爱我不~
为什么我总是不相信啊…抓狂…吊完瓶没
我有看到曼秀雷敦的洗面奶要帮你买不
流氓男
不行看不顺眼就把你灭了
流氓啊…晚安…MUA
星座说我俩很不配…很不配…说你会欺负我…
……你边上不是有人么
我说的就是他啊……他也有温度的……
崽~崽~崽~
先领证…
那你梦去吧
刚才没听到短信
为虾米我还是不信啊…等出庚辛回来了把他的手机跟这个摆在一起拍好了
好冷啊……
没关系俺两年都这样滴俺习惯鸟你又不会一辈子是我的
第一条和最后一条要改
你还是去找一能接受你六条的人吧…
修成我看得顺眼的
干净整洁…至于体贴…你要真喜欢我应该自然就会…
什么也说明不了…亲情比爱情深…
相反…
也没有…你离了我也是活得下去…
这是真的啊…难道我和你分手你会去死么…肯定是伤心啊伤心啊就好了
没啊
刚才认真想了一下估计跟你也没关系…我的性格太难改了
这种话说出来你来我也会不高兴不来我也会不高兴…何必
我让你来尤其是我不爽的时候说的来了也没意思说不定你还会觉得我不讲理
尽量吧…
骗我你就死定了
那就是骗我的了
没骗你我死给你看
帮我看一下南站有没有回怀化的车
你是不是喜欢一个姓黄的南平女生
然后他男朋友坐在我对面
果然被嘲笑了………
没有啊出来没看到打电话问小媛才知道要转车…你困不
睡吧睡吧睡醒就到了…
嗯……
到学校了
嗯…你们两吃了没
嗯乖我一时之间不知道该说什么
我在吃啊顺道打包上来的
没有啊晚上应该会下去吧
给我自己啊一个人坐在店里吃东西蛮傻的
很不爽…很矛盾
没什么啊你是不是喜欢她
没什么她有男朋友而已你会继续么
唉………
算认识吧一下子不知道该说什么
感冒有没有好点…
你是谁啊…
怎么又换号码了
没什么啊…只不过我正好认识你们俩然后感慨下世界真小
嗯啊你跟她到底怎么了
就是你还喜欢她不还打算继续追不
世界真小………
没有啊我在感慨而已…
忙…要死的考试烦死人了
可以啊…是什么编辑记者证的
好像没有…只说你换了个人喜欢了
到点吃饭洗澡了…晚上十一点后有空打电话吧
干啥~
哦…那多叫叫…
…(>_<)你写诗……我晕……
把你的…诗…发过来看看…在加班加点地搞笔记…
要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看要看~~~
崽~睡着没~吵醒没~
崽睡了没睡了没…要是还很精神就说一声
没关系…我陪你…我发笑话给你看…
帅哥啊………
啊…做啥
我晕………你咋这么倒霉
没有隔断么
那没戏了…习惯吧
宿舍里有卫生间么自己烧水
有啊
喊三声我是猪我就下去……
要喊得我在宿舍听得见啊
崽啊…以后去你家做客吃饭完要不要洗碗啊…
好了你被扣分了
甜心、宝贝。小贝贝。小可爱。小捏捏。小小。小眼睛。可爱女人！在看书吗？       好恶心的叫法啊………
MUA…晚安…
打包…打包…生活好无聊啊…我要去死…
查岗啦………
欠抽啊……
那你可以说模模…捏捏之类的…
(>_<)
(>_<)again
我是对你打电话的行为哭笑不得…
最近忙着跟阎王巡街没空上网啊…
日哦…老子二十五号考记者证…天天抱着书狂背…日子比你还凄凉…
出去晒晒太阳不然发霉了不好…谈个恋爱不然没人要了不好…
出去淋淋雨不然会枯死…
思想成果呢……
嗯……有前途
晚安
艰辛地读书中…
你不喜欢我了不喜欢我了都不理我了……
哈哈…想你嘛……
本月二十七号之前我都在默默读书…
我还晕呢…二十五二十六考编辑记者证…
为什么我老是觉得你不理我啊不理我啊…(>_<)
嗯…住在一起就不会瞎想了吧…
要考试是没办法→要考试就不能住在一起→瞎想是没办法的→想你的时候骚扰你也是没办法的
我也想看小说啊啊啊……
我是每晚按时骚扰你的MM…好想把你拖过来抽两下啊啊啊……
短信收到…～>_<～不要读书了啊啊啊…
没有…读得好烦…天气也不好…情绪低落来着…
我是正常人类…你是异形异形异形……
话说三个月快过去了你去医院复查没
那个时候是八月中吧…再俩礼拜就过期了
啊干啥…
这话你留着我下去时再说…
好残啊…(T_T)
嗯……好乱…
突然想问你…我要是情绪变得很反常很低落…你能忍受多久…
那我就放心了…我想只要你在边上…再悲观也不会悲观到哪去吧…
突然有点意外…
我对于这么久没联系我竟然还存着你号码也感到很奇怪…
你还是那么脆弱啊…在看资料…明天记者证考试…
骗人骗人骗人(>_<)…晚安
对了…你爸爸要过去…那我要不要再晚两天等到你爸到了再下去啊…
那我只好下车转回去了…
反正我是这么想滴…我宁愿不住你家不去店里…等明天看你爸怎么说…不然在你二伯面前撒谎我做不来…
旁边有人。
下班了。
只买到明天晚上的车票。
搞半天，又洗澡又送货，到车站都4点半了，被骂死了。
在干嘛？
肯定得八点左右。
昨晚喝多了。
麻烦你开qq！
汽车明早九点。
打个电话来。
我老妈跟我去。等上车说。
帮我充 <#> 话费。我手机快停机了。
上车了。休息好点啊。我要见你状态好点。哈哈。
上网聊天。
你到哪了？
我看到路标了。还三小时左右。
西站。
凯瑞。去看下能刷卡不？还是等我到在去？
开带电脑的。
我手机快没电了。你应该快到了吧！
多少钱？
我今天要在这边培训，暂时不回来。
最近混得怎么样？
怎么会。该考虑成家了？
靠，以后不帮你买票了，热死了。
现在找个电脑还不容易。来成都。哈哈。话说你真住山上？
真爽。看来住起小别墅了。要树上吊啊。
硬盘拔了。给你整个台式机。哈哈。
恩。
明早八点工厂门口等。
起床了小猪同学。
你活该。
老子全身不舒服。痛得要死。
我他妈的今天昏昏死死很多次了。
快去买吧。晚饭吃了？
还在车上。
哈哈。那在谁肚里呢？
王八蛋。
那块改建了。
小黑跟他女朋友出去被飞车抢劫了，你自己小心。
热的要死了。
那个QQ的聊天记录是在哪个文档里面？
我在大热天感冒了。
你的最高记录谁都破不了。
你的娃叫什么名字？
别折磨我了啊，接电话啊。快接啊。好吗？别关机啊。
怎么了啊！接电话啊。
！
你现在脸瘦了，不然也象。
晴空万里
我等下自己去买吧。
开门。
朱妙言，朱慕橙，朱墨吟，朱怡墨，朱逸清，朱予晴，朱简兮，朱颜，朱映如，朱书凝。我女朋友想的。
等下发给她，她用新卡。
她和你一样。
在喝酒。
我希望你尽快决定。此事我希望有个了结。
恩。
有空聊天？
我要拿你当宠物养。
好吧，我等你。
咋没消息了
家里来客人了。等等打你电话。
发过来嘛。
温顺。温顺。
恩。发完了说下。
恩。
起床了吗？
去吃早饭吧。
你今天干什么啦？
那要你的大力支持与配合。
…不说了。
不管你有意无意，我不能接受这样的谈话。
就快了。
外面下好大的雨。
昨晚很早睡了。两房一厅，新装修过，我朋友的。
是非常近，以前在我家阳台可以看到你家，现在对面房子建起来了看不到了。
我好象中毒了。
走路想着，坐着想着，做事想着，闲时想着。累得很困，也想着。睡觉也想着。停不停都想着你。
小心你那手机别没电了。
真的假的，你有吗？
恩。确实有点伤感。明天见面了。
来不是开高速吗？
希望不要晚点。
…敢情你很平静？
早知叫你做飞机了。
恩。将近2小时。
恩。我知道，我去问下。
我都快到了。
他说里面不能长时间停车。
恩。我就在门口。
遵命！
我也很受不了啊，尽快尽快。
你老妈语气好象不咋好噢？
你等下问下你妈看今天下去不？
咋了无声息啊？
你家哪来那么忙啊？看不懂。你刚回家她有说啥吗？
住家里热闹啊。
恩。恭候您好消息。
准备好去见家长吧，我工作去了。
在做报告还是聆听中？
效果怎样应该说声吧。
效果不好？
能聊天的时候打个电话给我。
等有空隙打我电话。
你还没到家吗？
速度那样快？和你妈还是自己？
……赶快找空隙打我电话。
还得等多久。
照片呢？你不是要发照片？
还在学校奋斗呢。安家立业，结婚生子了？
你什么时候到成都的？
别整天想不开了。
呵呵，怕你忘记。
我这手机发短信超麻烦。狗日的智能。
要换个号。
电脑坏了，拿去修了。
工作呢？
路上怎么也不打个招呼。
你妈现在开明了。
等你新家弄好了再过去参观。
没出息。
无聊你就过来拿几本书去看，我弟买的，他跟你一样爱看书。
我下午就要。
好像在睡觉？呵呵，很有创意的说法！
猪也没你这么能睡。
你是郑贱人？我在成都。
在干嘛？
都快晚上了，你的任务还没交给我。
你有几个号码？
这是义务，这也是命令。
你家房子在装修，在哪个方位？
我在体育馆对面，和你家近吗？
。。。有空常来我家串门
行，但是需要一只保镖。
一百二十公斤
你不会再走了吧？
鸡翅。肉酱。我煮的味道你还记得吗？
…我都在吃，有机会给你在煮。
那镇我知道，很美。你叫我看镇，还是看文员？
日，你自己发错了，还怪罪老子。
老公诚可贵，红包也很贵。
就是他。
我帮你除草嘛。
乖。
too
错。我是你的机器猫。
我现在在修理我的百宝盒。
有现货。
吃不完的。
！
日。讲好点。别让她瞎担心。
当然不会。叫你乱说话了啊你？等下她想七想八的。
我看能早点上去吧。
你那什么静的回来了吗？
恩。好的。
恩。好的。等下说。现在忙。
不用装，以后都会原型毕露的。
今天是我侄子满月
你咋还没把房间准备好？
我爸昨晚临时走的，那边有个项目。
去那等老公吧。
要下雨了
吃太饱了你就是。
一有机会马上上去。
在哪？
好，我七点半左右到。
我在车上。
有。
恩。
到家了？
美女。回家每天做什么啊？
小小蟑螂，拍死！在杭州混不下去啊？可惜了。
你那个药房的同事叫什么？
在出货。
终于送完了。你吃饭了吗？
不累。你记得叫餐吃。
不吃，我会打你的。
叫外卖送。
你找到房没有？
疯子。
泡茶中。
我现在请车去。
修机台。
咋跑人家去了？
你小心点。
?有啥区别？回头跟你研究个事，有点想出去一趟。
好的，辛苦你打那么多字了。
我去百度看看。
脑细胞死光了，太久没动脑子了。
什么鸟啊这是？
去外面吃吧。
老她亲妈的比。别看她脸色。
你 <#> 号有空没。
恩。万语尽在不言中。
学不下。
你一定得把你大嫂号码记住了。明天第一句话就是记她号码。
现在醒了
我没那么早起床。
你可以买个路由接2台电脑。
你真是会省事。
厂里好！热！啊！
简居吗，我房间比较热你知道的
再说吧，我收拾下。
其实我也就是喊喊，不说了啊。
不在啊。outside?now
你给我发信息的时候我刚出家门。
等下，我表哥得先去接他老婆，等我到给你电话。
到了。你要在哪等我？
啊？她睡你房间吗？
那我睡了。
流水线作业。
你出来了吗？
你还要多久啊。
喝酒中。
不经常。在挡一杯。
不经常。一点都不经常。
咱们的保质期。
去厕所。
在家吗。
要不要带什么喝的吃的？
下来开门，要到了。
你又发错人了。
我刚去洗澡了，你到了没。
加油。
牛郎织女今天那么咱就约会，喜极而泣啊~靠，边出太阳边下雨，楼上的花生啊~
夸张了，哪来的长尾，你吃的放太多。
有我在嘛。杀气伤身。
。。。。那我咋帮你杀那些？
你要忙啥？
你怎么安排呢？
恩。可以。到时联系你。
我本来想说明天早上我可以不用上班的。
恩。冷静下。好好想想，我只想尽力多做点，让你委屈了，这也是我现在的实情。对不起。冷静。
对不起！
等下上去。
能上网吗。
大便！
有卖这东西吗？
哪在卖？
我养嘛。我好好的养。
呵呵。要给我生一窝兔子。
我的也经常自动重启。
你家是不是在红联小学旁？
跟奶奶在一起了。等下。
昨天晚上不知道在哪撞到脚了，等下要去看看。
呵呵。
弄个山寨玩玩嘛。
等下。跟爸妈谈话中。
晚上吃饭了吗？
我也要吃饭了。
别学我说话
路上注意小偷！
晚上你来不来。
传钦有把照片发给你吗？我要用。
路上小心。
记得带烧茶的过来。
不是4路可爱，是你可爱，所以他特意给你留一个位置。
你本来就是个LOLI。
帮我和姚总说一声，我亲戚今天结婚，晚上早点走了。
好的。
下班打我电话。
马上回电。
今天有空的话。帮我问下铆钉你们那多少钱吧。
在走路，马上就到。
把门关好。
什么意思。
对不起，请付印。并在周一上午交货。另，姚总回来没有。
没烟。有老公。
正在通话中，我以为你洗心革面这么早就睡了。
又不接我电话。
神经病。
不会！
我现在在车上，可能晚一点才能到。
我中午来报到，呵呵。
国庆好玩吗？难道是放几天睡几天？
你告诉我一号码，我打过去。
我去给你充吧？
给你充了 <#> 。
那我去找你还是？
下班了吗？我到河西了。
这产假休的多放心。不用怕调离辞退的。
好的。等下带鸡翅。
西银打折，要不要去看看你的兔子。
好的。
没事。现在好无聊。他们在聊天。
No?promble
要。
好吧，看你昨晚也搞得很晚了，辛苦了！
好。
好的。
好的。印吧。
把钱给他去。
在也拿啊。拖下去不是办法。速度处理。
请向印刷厂说明情况，要他们尽量赶时间，下午 <TIME> 前送来。
什么债啊？
才几块钱，用得着记嘛。还以为是什么呢？
在路上。
还没送去啊？
回去。
那边姚总忙不？
好。
你现在到哪里呢？
晚上自己吃啊。我在桌上。
下周放假三天。
你什么时候回来？
我以为你都卖那了。
留口气回来就行了。
是，有事吗?
接电话啊。
怎么不接电话啊？
普天同庆啊普天同庆。
阳历生日快乐。
早点回来吧你看大家都在这。
莫非你朋友都是感性的人？
还在开会？
恩。在忙。
恩。
有电。
到时给电话，我现在杭州！
好的。快要回去了。
老婆。好好睡。我起床啦。
您老现在在哪个山村里面？
我烦得不行了，傻逼客户要包损耗。
唉。下周咋整呢。
难道三个人挤？我这是屡战屡败，屡败屡战。
只不过对爱情好像更加憧憬了。也更容易失望。
那么早起床。做啥？哈哈。记得吃早餐噢。
哈哈。我也想啊。昨晚几点睡？
一个人的时候，不是不想你。一个人的时候，只是怕想你。——抄袭你的曾哥。
你说的我回头去找。不吵你了。
你说我这两天走的这叫啥运。某女跟你老公说她做台不做了，现在结婚怀孕了。你老公出于人道主义祝福她。竟然被骂傻逼。你说这啥人？
看到她们就想起你来了。
傻逼。
做台的还有哪位。传说中的Ktv公主。
王玲君。
问你妈去。在问你自己。一直以来不都是你在主张吗？
我是三无产品。没钱没房没车。昨天看到篇文章，男人在什么都没有时说爱你，那不是真爱。男人在有了全部时说爱你，真爱。我希望你慎重。
哥只是传说中的装痴。痴男。
哈哈。一脚踢飞你。怕了吧？
…无语。
六号都过了，最近事情较多，怎么啦？
刚停了。
等半小时左右，还一般。
提货前一天给我电话，我安排好赶过去，可以吗？
在家开会。
打个电话来。
很冷多穿衣服。
幸好还没？哈哈。那下雨你在做什么？
好的。
你不在我身边。估计也不想在我身边。
那你干嘛不在我身边呢？
日！
疯婆子。老子恨死你了。不跟你说了。发货去。
你妈叫你回家吃饭。
送货地址是哪？
有靠背的，明天我拍照给你看一下在说吧。
明天上午我联系你。
必须的。
翻译
这不行。那边天气怎么样，这边天气好冷。
我没猜错。多个F我就傻了。打电话去了。安先。今天要开心。
恩。
没记错。
需不需要我支援啊？
哈哈。我配不上。在说了也娶不起。
好了。睡你的觉。我上班。
你买啥好东西了？
问房东。
我现在上班。
小事。发工资给你买个。
我就到了。
我还没下班，你打曾立电话吧。
好。
生日快乐！
在哪里呢？
移民到那不回来了？
有回来要记得我还活着，好好照顾自己，给你打电话不要不接。
混蛋。你去死吧。
活你妈。去死。
王八蛋。
嘘。三更半夜了。
是的。
你死了我就不想了。
那我就直接去你家拿。
几百年都没法见一次的。
好。今年过年。打死我也不回那鬼地方。
去年六月份到现在。
出啥？早起的鸟儿有虫吃。
你大爷我昨晚看电影睡着了。
下班了。吃饭去。
老子昨晚在家睡觉。发啥誓都行。
上班累。没你命好。
是三根都有带？
我快到了。
电脑密码要不就是 <#> ，你试下，帮我装下系统。
你叫小杨做吧。
不确定，我现在在公司开会，不知道开的什么时候。
七点半左右回。
你们先吃，帮我留点，被个客户拉住了。
太不成熟了。
速度。开视频。
上线。
一定记得吃好，多吃点，看着难受。
你说得对。
下大雨了，在听歌，经常听的歌。
多嘴了。不说了，你睡吧，
报告完毕。
上线。视频。
睡了。
在干嘛？
真好。
那两张银行卡你没收起来吧？
有发短信给我吗？手机突然关机没有看到。
又分手？晕，你真折腾。
你太不体贴了。
给你介绍个靠谱青年。
别烦嘛。
好早。
神婆。你预测下我吧。
啥时候开机马上打我电话。马上。
那么早啊？
应该会准时回来。
好的。谢谢啊。
快现身。
你说我要不要再把他加回来？
看了就烦心。眼不见为净。
我就是自控能力太差。
我老妈叫你回来结婚。
就结呗。
就回来住一起跟你妈说声。
回来嘛。
这边下大雨，应该明天过去看吧。
刚开始没接，后面她打过来的。
在发货。
还有论语。礼记。易经。快去。
速度去。我快下班了，发完货我就去下了。还有统筹。
没有说??
他的小孩还一直放在保温箱，太小了。
他一家三口每天呆在医院，砸的就是钱啊，一天几千块，而且还早产了一个月。
你不会才起床吧？
恩。上班了。
…我马上得上班了。没空。
上班了。睡得早。
看电视。只是想说这话好久了，憋得慌。就说说而已。
已经打过去了。
手机快没电了。等车发货中。
不敢。
我以前对他难道太客气了？他看不出来？
你什么时候回啊？
你现在在哪，我待会有事情和你夜聊。
靠，男人婆主义。
我这阳光小了点。还没阴。最近忙啥。
靠。
这一年发生挺多事的等你回来再给说。
我觉得时间过挺快，我跟她都两年了。
口头送块蛋糕给你。
不错拉，有目标。
春节回家不？
你咬我吧，没鸡腿。
为了让你多说几个字我也不容易。
你还命苦。现在是天高皇帝远的。
半个月你就乐吧。
这个理由不错，理解理解，那你现在是不是该睡觉了。
喜欢就去吧。
我都快过节了。
不靠谱！
亲爱的，睡了没？
都不想，也不会，更不敢。
打！
我睡不着了。
那怎么办。其实很累，趴床上不想动就是睡不着。
我看不困啊，刚都有再冲出去的想法了。
要钱不？
我以为你手机中毒了。
不够诱惑。
恩。
你不会在家吧？
要你家男人怎么帮你复仇？
我需要你的帮助。
拆了吧？帮我下嘛。
很快的。
是的。就是那个一句话直接出来就可以了。
我不会，需要你帮忙啊！
网吧有没有？
大概用什么方式？帮我想一下下。
对不起啊。
我理解了，不能急，其实我好象也没那么急，惯性。惯性。慢慢来吧。
恩恩。不打自服了。暴力啊暴力。
好的。
我会嫌你对我不够风骚。啥事没有。
恩恩。非常期待。大事我做主就行啦。
好期待，不知你能否说到做到呢？
在这样你老公无心上班啦。
把苦难当成磨厉的人说白了就只是反抗不了生活的强奸，从而逆来顺受的去享受强奸。可恶的中文总是那么的矛盾，难怪话是人说的。我是否知识太少了，就象我说我老子那样，就是因书读少了。才那么茫然。在你面前我是这样吗？
为什么我觉得我历经磨练了，受了很多，却每个人都说还年轻，还浮躁还不够。
要得。
…
哈哈。来没来都不能喝。
痛并快乐着。
…我还以为是是么好东西。
我老爸回来了。
恩。在跟我妈弟看非诚勿扰。哈哈。
好。
我很认真的对待这事。
开机速回电。
怎么老是关机啊？
刚到。
你吃饭了没，我今天下班了。
恩。是很开心。
下雨天了怎么办？
没。
行！说话要算数！
恩！企鹅激动了。
想歪了你。我说qq里的那只激动的企鹅。你回来了吗？
水多喝。饭要吃。不要冷到。切记！
那你早点睡吧。回家说。
问你件事。
我知道你生气。我今晚这样做我希望你忘了。能做到吗？
今天几点会到货。
我先问的，回答。
晚上开会到 <#> 点，回来打下工作电话就快 <#> 点。顺便看下电视就到现在了。
我养精蓄锐明天继续冲锋陷阵去。
回来了有空找我，泡茶去。
噢。好的。到了话回个信。
美女，你们这周放假吗？
注意安全！
这两天还要降温。
到哪了。
我到车站了。
好了。好好休息。别这样。
很郁闷。
十一点啊。
好。
你一个人逛街？无聊。
陪聊吗？
呵呵，晚上要出来嘛？
买什么卡？
在哪，我去找你。
回家了？
开车。
在家门口没钥匙。
我现在刚进家门。
怎么不回信息啊。
你刚发信息我刚刚好在喊开门。
又不回了你。我在上网。
什么时候有空。
看来还没起来。
你是？最近换号的人真多。
好的。
进了啊。你起那么早啊。
么这是个什么号码？
么难道你回家了？
你好惨。
你也太早放假了吧。
你怎么还在床上，你妈不说你？
哈哈哈。
你是夜猫子我不是。
拜拜。
回家了？
手机很不习惯，今天有没约会你？
别拿相机。
中午又回来了。能出来不。去老陈那。
在干嘛啊现在？
表达意思，用字精简，直白，明了。不愧为作文高手。
哈哈。晚上出去还是在家里啊？
别那么早啊。我还没吃晚饭呢？等打你电话。
我等陪我老婆聊。
哈干嘛？有看春节晚会吗？
晕。不好意思。在跟我奶奶在讲话。
您是哪位啊？
大晚上的睡什么睡。
不知道给你的信息你有没有收到。
明天去哪跑路？
你是？
你的手机？
神经。
都可以的。
没事，你总算出现了。
明早要跑路要记得叫我。
现在的社会，大家都说低调。
我怎么了？
是啊。我跟咱父母在聊天嘛。等下可以吗？
要点鞭炮了。等下非常漂亮。我等那时打电话给你听。
老大啊…新年快乐！
媳妇，等下。
我吗？我一直在家啊，感觉好久没联系的样子。
家里情况怎么样？还是那样吗？
起床。
到哪了啊？
你不是要下来吗？
泡茶嘛。
下午做什么？
然后呢？
晚上是去你家还是来我家？
有！
戴特过来找我。
我们在夏威夷隔壁。
噢。刚到啊？
噢。玩得开心吗？
在跟家人聊天。
找你好难，原来你给我发过信息。哈哈，有回来吗？
你不出来待家搞啥啊？这年过得好无聊。
好地，等你消息，我吃饭去。
起床啦。
怎么样？
可以，没问题。
需要帮助。
我去给我朋友交下话费。
有空吗？生意来啦。
还没回答我问题。
在做什么呢？
呵呵。
在哪啊？
你在哪买的票？
大概几点？
我四点多就能接到我老婆了，你们是来不来哦？搞什么？
我在成都了，一会就回家了，你要跟我车一起回？还是？
美女，你在干什么？
遵命。
你们过来没？
等你电话咯。
到了要说。
打完了。
现在过去。
你们在哪里？到了。
老婆。我睡觉去了。今早起来，好困。
不要喝酒噢。
你今天跟我说什么？
我到家了。
欢唱 <#> 。
回家。
开会中。
要不等我开完会你再出来。
晚上吃了吗？
我还没吃呢。
想你一起去啊。
吃饭时间改成明天晚上。
还十分钟。
能出来嘛？
好。
我在成都。什么时候出来玩玩？
在哪啊？
今天我也太累了。
问你在哪？
在哪？
我问你在哪？
老婆~
别离开我啊，
你发誓啊，
我说真的。我很清楚。
你怎么不回我信息？
你也要发誓。
谢谢。谢谢中国。谢谢你妈。谢谢你。
老婆。到家了。
你在睡觉？这么早？
要过来吗？
明天中午来我家。
衣服还没洗完啊？
没。问下你起床了没有？
对了你有和阿霞联系吗。
没事，随便问下。
等下有空过来泡茶
你老爸应该回来了吧？
好象在家。
在闲着？
恩。好的。
晚点再去坐坐，现有点事先忙完。
地瓜电话多少了
在打牌。
马上回电话。
明天有什么事？
要看电视。讲话要看人。
忘记了。 <#> 班。
睡了吗？
你不接电话我会生气。
要不要回来吃饭？
下来！！！！！！
等下发。现在有事。不好意思。
款已汇。
找小李。
最后一条你要帮我实现吗？
俺明天上班。
人生就活那么一次，我们有权利拒绝妥协。不计得失，是因为计算不出得失。听从心的叫唤，值得的，就去做。
有比这更值得的事等我去做。
请发彩信来。谢谢。
饭都到了。
复合厂明天放假…！提前祝您元宵节快乐…！
我老妈说因为你明天的到来，所以要买串串香。
我懂，此处省N字。
旅游就是从自己活腻的地方，换到别人活腻的地方去。
早看过。
想去。你懂的。
<#> 黑 <#> 棕 <#> 灰5件单价： <TIME> 计： <#> 色各5单价： <TIME> 计：: <#> 件单价： <#> 计：: <#> 件单价： <TIME> 计： <#>
<#> 月 <#> 件 <TIME> 共 <#>
款已汇，杭州卫兵？
<#>
这不是男鞋吗？
开个中童版的。
你早上发的彩信不是男的吗？
中童牛津底的。
几元钱？
5元还差不多。
成都。
有新款再发彩信来，谢谢。
好的。明天就去。
<#> 月 <#> 件 <TIME>  <#> 件 <TIME> 计： <#>
开了
<#> 黑4件灰2件单价： <TIME>  <#> 色各5件单价 <TIME>
<#> 黑加1件
开机请回电。
<#> 月 <#> 共 <#> 件 <#> 元
怒。我刚要打你电话。话都说好了。
刘总。我在你公司等到快天黑了，起床了没？
阿文座机电话多少啊。
<#> ，丁明清，邮
刚汇。
怎么了啊？
在干吗？
吃饭没？
今天真倒霉！
现在来上网不？
那好吧
哦
最近怎么样？
见面聊！
呵呵
呵呵，这么好 请我吃饭吧
老乡，我是。。。这是我新号
我还没毕业呢，等去了公司再说吧，你忙不
好的 一会见
不来上课了？
睡了吗
我等查完成绩再换号 呵呵
是啊，紧张死我了
去吧 回去给你打电话
好的 没问题
我到了，打你电话，没接。
现在可能不行，不然下次吧。
上次说的号码 <#> 是这个吧
请教一下关于如何快速通关的方法。能教教我吗
我已经发邮件过去了，现在不上线了。过会发到我邮箱就可以了。
呵呵，最近在忙什么？工作怎么样？
你还在原来那个地方工作啊，怎么不选好一点，盛元有在招。
起床后，帮我收拾一下，一会又人要过去。
快点过来，再不来就要开会了。快点
明天再说吧，不然有空你也可以去外面走走，不要总在楼上坐着。
你在哪？
我在XX（地方）你来不来？
我想你了，出来。
我们明天去XX（地方）玩吧，好吗?
我爱你！！
晚安。
我们毕业就结婚好吗？
今天有你陪着好开心！你要每天都陪着我。。
儿子，在学校要好好照顾自己
钱已经打到你账户上了，省着点用，别大手大脚的花。
君莉，下班帮我买点菜回来，什么菜都行，回来给你钱
猪，你现在干嘛呢？？
我也不知道他手机号，他换号没告诉我，你再找找吧！
莎莎，明天咱们去酒仙桥逛街呗！我想买双鞋
金龙，后天休息，我去找你啊
老徐，我在金博大门口等你，快点啊
我今天休息，你找小徐吧
老婆，晚上我想吃鸡蛋羹，好吧
妈，闪的婚事咋订了
老爸，多注意身体呀，我妈你俩别老生气。
你晚上去哪吃啊？
我想你嘞！
我先睡啦！你也早点睡哦!
今天有啥活动啊？
我们去放风筝，你去不？
哦、、、、好的！没问题!
收到，请回复。
我的手机铃声好听么？
你现在在哪呢？
现在有空么？想和你聊聊、、、
赵哥请帮我把永吉 <#> 的质检单传过来谢谢
嗯,好好学习,别分习啊,不要想一些无关紧要的事情,给力短信,加油!
把邻苯的车号量给我发过来!
招生电话我打了没人接,张校长的电话.
今天晚的吧,现在没有时间,晚上我打给你吧,现在在开会.
别忘了看今天晚上 <DECIMAL> 晚会.
好的,如果没有的话请回个信息给我,我好放心
嗯,帮我看了吗
什么时候完事啊,我挺着急的呢
明天就过期了,所以一定要快啊
会长，今天我想请假  不去开例会了
大哥，你别烦我了，上机呢  一点都会不会
通知：学员自动化生产线小组正式运营，关于如何开展活动，请尽快提交意见
今天你生日，生日快乐哈
赶紧来山润楼，我们在这里监考呢，来帮帮忙
天啊，你怎么那么神 啊，六级怎么过的啊
今天你去哪了啊 ，找了半天没找到你，速回
你哪个英语八级的材料准备好了吗 ，赶紧拿过来给我
小子，不错啊，六级一次性通过，挺厉害，还考八级吗
祝贺师哥通过英语六级考试
哥晚上好：这两天在家呢，哥在干嘛
这个礼拜天我们休双休日，我回家的
坐三个小时的客车
接近四百里呢，我明天早上六点就出发上班去
好的，明天聊吧，哥晚安，做个美梦，呵呵
哥您好：在干嘛？我用同事手机拍的照片发过去了，收到了吗？
好的
是的，我丑小丫没吓到哥吧？呵呵
是哥夸奖说的，我下班了，准备去吃饭，哥您吃晚饭了吗
哥晚安，不要老玩电脑，要早休息哦
你在哪？
呵呵
在哪里上课？
新年快乐！
生日快乐
恩，可以。
走，去打球去哈。
吃饭去啦
给我带饭过来。
我在**等你
我现在过得挺好的，就是太忙了，谢谢你哦！呵呵，不过，我想问下，您是？不好意思，我的手机没有设置您的号码。
是你啊！你换号了都没有告诉我的。前几天我还给你打电话了，说是停机了。我就纳闷，你换号怎么都不告诉我的。
恩！好的！以后常联系啊！
麻烦你过来我办公室一下。
我已经将通知发送在您的邮箱里了，请您验收！
我在外面吃饭，我带的饭就给你吃啊！只是委屈你了，今天带的菜太少了。
为什么呢？
你在哪里啊？
时候回来啊？
睡了吗？我有心事想跟你讲。
最近在忙什么啊？吃饭了吗？
上课了吗?这学期课多吗？有空来找我玩啊，呵呵。。
我想你了，你呢，在干嘛
谢谢你的帮助，呵呵。。。。
节日快乐，祝你快乐每一天。
明天要降温，多穿点衣服哈。。。
回家注意安全，到了家给我发条短信。
发个短信骚扰一下，周末愉快哈。
祝你好运，顺利通过考试。
最近还好吗？没事多出去玩玩，散散心。
你在哪里
你现在在做什么
hello，好久不见，怎么也不给我发条短信啊
窗外夜色朦胧，寂静无声，只有一轮皎洁的月光在照发出柔和的光芒，在这样诗意的夜晚，你是否在想我!
你说的什么呀，见面在聊吧
你现在打算怎么办
现在到哪里了
你在家里等着我，我马上就到
你怎么又换号了，这都第几个了
你不是要去做影楼上班吗，怎么又跑外边去了，这么远
我们今天就去shopping啦，老妈子不会说你的，哈哈。
我已经到学校了，银行卡的事我去办就行了，别担心哈！
这么晚了，快点去睡觉啦，晚睡的女孩会有黑眼圈哦！
这么晚了还找我出去，出门在外，老婆交代，不喝酒，多吃菜，我看还是改天一起聚餐好了，烧烤也OK啊！
切，这么早叫我给你打包，你疯了？要打好啊，一个 <#> 块，哈哈！！！
神马小组长？要不你下个酷狗向导传给我。现在有没在上课啊？
汗，校内网太垃圾，网速雷人得要死！蜗牛都比它快！
算了，搞不清楚这些人，不鸟他。
我了个神，学校也有暴强的外国贼？
上车了，在路上堵车，堵得我想撞墙！
谢谢你的祝福！
小孩好点了吗。可能跟吃的有关系，揉揉肚子就好了！
今天没来，真不好意思 ，下次在给你介绍个好的。
把姐姐的电话号码发过来。
你在干什么呢，吃了吗 ？想我了吗？
把地址发过来，短信发给我好号码。
这个号码是我的朋友的 记住 哦、。
新年新气象 祝福好的一年 ，新的开始加油！
端午节快乐。
我哥今天回来吗？》我有事找他，
不是我的问题就好，话说你还真是够英雄的，大冷天穿得单薄不说，还洗冷水澡，我天天洗热水还穿的跟粽子似的都感冒了，真是同人不同命啊。
您好，冒昧的打扰你了，今天下午三点左右我交错了 <#> 元话费，充到您的手机号里了，您能帮我交回 <#> 元话费吗？如果不方便没这个意愿那就算了，毕竟是我出了错。
呵呵，谁过生日呢？你吗？倒是很喜欢吃蛋糕，可是我得统计我们班各科成绩，今晚要交差，可能去不了喽，不好意思，祝你玩得开心哈
对于今晚的问题，女生思想较为顽固，我觉得我们最好别给什么意见，说什么看法了，这样可能引起他们反感，还可能出现引导错误的危机。他们需要帮忙的我们就帮，顶多在他们失败时候再做安慰工作，你说呢？
其实爱情也有甜美的，但悲伤往往也是不可避免的，我们都不能太盲目，之前无论我怎么说你都听不进去，也许只有你自己体会了才相信，别想太多了，不要一错再错就好了。开心点哦。
小勇，能说句心里话吗？为什么不选择外联部？外联部需要你，你会回来吗？不想说可以不说，我只是想问问而已，只是看到今天的外联部好凄凉。
正在通话中那么久，真是有异性没人性哦，有了男朋友帮我的专线都占用了，我得红眼病了，哼。。。
"文学意蕴难琢磨
学文道路苦难行
概念全在书本中
伦理都处实践里
晕头转向考试中
死去活来结束时
我感我叹皆枉然
老师这个我考完试做的一首藏头诗，您可怜可怜我吧，我不容易呀。呜呜呜。。。"
就你个小弟弟那小小样，还想跟姐斗，再奋斗个十年先吧，如果我要回我妈那喝奶，你就得回你妈肚子的胎盘里再发育，哼。
哈哈哈哈我得意的笑又得意的笑，姐就是不生气就是不生气，你能哪我怎么样，你咬我呀，来呀来呀，我等你。哈哈哈
不是关门倒闭啦
这么慢的呀。破快递。没事 。不急啦
好的
那就是一个班的！！你没看错。
干嘛呀
你下午是不是没课呀
恩。。路上小心哈
那你先去通知下？
凉拌，要不各管各吃饭吧
那下次再说吧
好的。天气暖和了，要多出去散散步。
干嘛呢？想你了，大帅哥。
干嘛呢？好久没联系了，最近怎么样？
睡了吗？这么晚还给你发短信，打扰了。
看见我的短信后请给我回电话。
大家最近都别去日本呀。
我看见你了，你看见我了吗？
今天，叔叔到我家来玩了。
你在那边的学校过的怎么样？
我听说你学习成绩提高不少呀。
等我问问他们先 他们还不知道这件事呢。
热爱头挺胸 昂首阔步！在党的阳光下沐浴的人怎么能消沉！！嘿嘿
嘿嘿，今天的你怪怪的么~~~
我米找到你说的地方捏.....
旁边有只猫喵喵的惨叫！！我拿手机的手都抖
我在这边的超市先转一圈哈！
恩。哎~再说吧~我考虑一下hiahia
只能说你人品太好了。。。T T
明天陪我去大雁塔玩吧~！
嘿嘿~早点睡吧，明天还有事呢。
在干什么呀？？？？
好无聊啊，出来玩吧！！！
你们今天有课吗？
哈哈，今天捡到十块钱！！！
我好饿哦，帮我打包》》》
喂喂喂，你到底在不在啊？怎么不回我？
听说你叫女朋友拉，混蛋，也不说说。。。
我们还要很久才放假哦！！！！
什么时候来找我玩玩嘛。。。
唉。。。又下雨了诶。。。衣服都不干。。。
宅男，你在干么啊，我们的毕业设计什么事开题啊，你抓紧回来啊！
飞机，昨天看见你的心上人了，怎么看你们最近感情猛进啊，对她用什么招了啊交流下经验嘿嘿!
缸子在干么啊，好久没联系你了，你还好吧，听说你找到工作了啊，放假回去请客啊
老师我的毕业设计中有些问题不是很明白，特别是答辩的那些问题，星期一你能帮我讲一下么谢谢啊，
亲爱的你在干么啊，想我了没有啊，明天想吃什么我请你
姐姐，在干么啊，想你了，好久没给你打过电话了，小侄女还好么、？
你好我是刘伟，现在在登记寒假留校登记表，请把你们班留校的同学登记下给我，谢谢
哥们，最近工作干得怎么样啊，回去跟你混吧
老马兄弟，最近在忙什么的，还不结婚啊，请我去喝喜酒
淑女，你在干么啊，想请你帮个忙行么
早点休息，晚安
你吃饭了没有
我晚上去图书馆，你也去看书
收到
我想你了
我后天回来
你什么时候过来啊
爱你，么么
你回寝室没有
收到短信没
吴昊，昨晚搞的有点晚，如果没什么事，今天想休一天，有事给我打电话吧。
龙工，三号炉铸机的液压泵要赶紧买啊，急用。
哦，好，已经准备好交给小翟了。
晚上朱雷办满月酒，给家里说下咱俩不回去吃饭了啊。
笨蛋！
我在车棚等你。
你们去陈斌家带东西没？
买的有什么东西？我怕我买重复了。我这会还在回下陆的公交上，要晚点过去，若问起来记得给陈斌说声。
哦，那我买点香蕉之类的吧。
陈斌屋在哪里？哪个消防队？下陆区政府那里么？
原理图已经发到你的邮箱里去了！
好的，呵呵！
好的。那下午2点前给你吧！PCB可能没那么快了！
晚上能弄好！
那个三极管 <#> 要反过来焊。可能我标反了！
应该没什么问题了，我原理图画好了给他看看，可以了我就布板。
发过来了。你寄的东西刚才也收到了！
到哪儿啊？我在特步旁边的农行门口！
挺好的，呵呵。你们怎么样呢？
我晚上又要晚点回去了！
明天记得帮我拿书啊，我在第一排做，一定要记得啊
我不去了，今天走了一天了，再去的话我不行了。
不知道在哪里，佛山的地方吗？
几点钟到啊？来得及回学校吗？怀疑ing
糟了，忘记带你的茶壶了，要不，下次你过来时再给你吧？！
亲爱的妈妈，节日快乐哦！爱你
好晕啊，那你怎么打算啊？
我这到广州估计还要一个半小时，我起码五点多能走。到天河又起码半个钟。天河到广州东站又要一会，我不知道到底怎样啊？
没有六点是不可能的了，
哎哎，走错路了，都不知道几时才能到住处，好凄凉吖！ <#>
帮我带份饭
干嘛呢
睡了没
你把听哪个说的
晓得了
把刘远的号发过来
寝室 <#> 点都熄灯了好吧
明的没得课啊   哈哈
好了 不说了  晚安
ok
干嘛呢
下课干什么去
吃饭了吗
为什么不吃
下节课还上吗
我晚上开会
你在哪个教室
赶快回去吧，很晚了
什么时候睡觉
我先睡觉了，晚安
宅男，你在干么啊，我们的毕业设计什么事开题啊，你抓紧回来啊！
飞机，昨天看见你的心上人了，怎么看你们最近感情猛进啊，对她用什么招了啊交流下经验嘿嘿!
缸子在干么啊，好久没联系你了，你还好吧，听说你找到工作了啊，放假回去请客啊
老师我的毕业设计中有些问题不是很明白，特别是答辩的那些问题，星期一你能帮我讲一下么谢谢啊，
亲爱的你在干么啊，想我了没有啊，明天想吃什么我请你
你好我是刘伟，现在在登记寒假留校登记表，请把你们班留校的同学登记下给我，谢谢
哥们，最近工作干得怎么样啊，回去跟你混吧
老马兄弟，最近在忙什么的，还不结婚啊，请我去喝喜酒
淑女，你在干么啊，想请你帮个忙行么
哥哥你最近还好么，我回学校了自己在家多保重啊
不好意思，课长，我今天想请一天假！我的工作已经安排给小张了！
告诉我一下你电脑的开机密码
那一票货有没有收到？
不好意思，我在开会，待会儿打给你
最近忙不？我有个房子想简单装修出租，帮我介绍个朋友哈？
我今天下午准备去打钱，到时打电话跟你联系
我买的是下午 <#> ： <#> 的火车票，车次D <#>
火车晚点了，真倒霉！
你在哪里，我到站台接你！
没关系，你慢点过来，我在这边等！
很晚了早点睡吧！
天冷多穿点衣服！
你在那里等我？
什么时候有空出来聚聚！
我到家了，别为我担心了！
晚上把门关好！
明天到家！
在哪里！
回来了没有啊！
怎么没见着你人啊！
美女，干嘛呢？一定要记住有个我在想你啊，天天开心，呵呵！
傻样儿！哈····那你在那吃吧，我去忙了
你咋不给我打电话了？我可想你了，像咱大一考试前的情景，好令人难忘啊！
啊！我羡慕嫉妒恨啊！
嗯··晚安
回来是帮我带份盖浇饭、呵呵、、
你想要什么的啊？
嘿嘿！够感动了啊~哈哈
抱歉啊，我忘记了，嘿嘿~~
干嘛呢？有空来找我玩呗、我请你吃饭、、
我到了。
我吃完了，你还是别过来了，收到回复。
什么情况？
在哪？
嗯，每天都关注着日期。
睡这么早，不像你的风格啊！
嗯，早上能回来。
嗯，快等到了。
要不要给你稍点吃的？
好的。
明天上什么。
中午吃什么。
你们放学了吗？
星期天去爬山怎样。
答案给我，快。
我有事先回家了，不用等我。
我去打球，晚点回家。
在家吗？我去找你。
怎么不接电话。
上老班的课也敢玩手机，不怕死啊！
最近在忙什么呢？
我在上课呢，不能接电话
今天上课你去不？点到么？
图书馆今天开不
周末去哪里玩呢？在春熙路见怎么样
记得帮我交作业哈
今天晚上吃什么，一起不？
你在哪里，什么时候寝室，帮我带个东西回来吧
股票卖了么？今天大跌哦
淘宝的东西回来了，你给我拿一下吧
恩
好的
在干什么呢？
在哪里呢？
我回家了。
怎么样了？
你身体还好吧?
有事CAll我电话
老地方见
下午打球去不去？
？？乜事。。。唔方便接电话。。。
嗯~要买乜？
饭堂一楼？一碗？九点九左右。。。
嗯，OK
美人东西。
你之前是不是有去从化派传单？
那个寿司后续怎么样子了？
嗷~想问你滴兼职噶事咯~觉得你比较熟
下？你5知我边个~~喔系菲菲~点解啊
嗷~甘你宜家仲有无做
你吃饭了吗?
几点回家啊、
老朋友在哪里呢
好久没有联系了，还好吗
你过来啊，我在老地方等你啊
你下午是不是没课呀
那就是一个班的！！你没看错。
儿子上课要认真点啊
老朋友在哪儿发财呢
过几天我会回来 的
.....嗯嗯、去休息吧
......呵呵、知道了！
姐...我到家了！
嗯、好的！
一点二十分的车！我了个去
那行、你们睡觉拔！我也困了...让他疯去吧！
我在家里、咋了？
我待会儿不去找你了、赶着回去
我要回去、可是星期一不能请假！我回去了再找你
......别委屈自己噢！自己要开心点！
你在哪
你知道我想你了吗
为什么你不理我
我又做什么了
你不爱我了吗
你不想想我们从前了吗
为什么
难道时间真的会淡忘一切吗
我受不了
这是真的吗
我刚刚上车，等我会儿
早点睡觉吧，晚安喽
点名的话帮我举手哈，谢啦
模电在哪上课呀？
帮我带包康师傅和一瓶雪碧。。
明天早上在食堂门口等你，别迟到哈
嘿嘿，这个周末想去哪玩？
等我回来吃饭。。
你下课后是回宿舍还是去吃饭？？
我进了，你一般玩什么模式的
什么时候下班？下班了过来找我，我请你吃饭昂！呵呵
媳妇，胃还疼么？下班了我带你去看看吧，老是疼也不是个事啊!
老弟，我到家了，不用担心我咧昂！
咋滴咧，没事干了啊，弄短信群发
下县累了吧，辛苦辛苦！你还年轻呢，呵呵 ！
别，那样我会死的很惨！不麻烦你老人家了昂
你可以去思了，问问你姐我是谁？
我等他请我吃饭等了好几年了，但愿这次能实现他的诺言吧..
你还活着啊，奶奶的，晚上过来喝酒吧
我今天休息呢，你给我们店长打电话吧，不好意思昂
臭哥哥！都不鸟我！哼！！
知道了，你也是
真的假的！？
说呀
洗澡去了
能咋办，你又没吃亏
。。。。。到底什么情况啊
我也是
恩，恩，你也早点休息啊
到了，放心
你在干什么？
我换新号了，有事就打我这个号哦！
新滴一年到了，祝远方的朋友及亲人新年快乐！
你下班了没？下班了就跟我打个 电话，我有事找你!
今天你生日到了，祝你生日快乐哦！
好了，我要睡觉了，拜拜了哦！
你在干嘛，睡了没？
最近还好 吗？在忙些什么呢？
你在那边找到好工作了没，好久没有联系了哦！
兄弟姐妹们，我走了，保重！
在干嘛呢？
下午有空吗？
老朋友好久不见还好吗？
收到你的祝福我真开心，谢谢你！
夜里回家路上注意安全！
下班早点回家，有急事！
妈妈，别忘了按时吃药！
都几点了，怎么还不来呀？就快误场了！
周末来我家聚会，早点到！
来时开车，路上小心点！
丁凡姐，我上课要上到 <#> 点，我要晚点过去
切，多多秘密，清明返去有咩玩啊？
哈哈，你有无送花比比人啊？无搵肥茵么
随便啦，我又不像你那么挑吃@-@
嗯，谢了，尽快答复喔，嘻嘻
去饭堂吃饭啊
要去买东西吧，顺便和我说说话吧
还没T-T完了我要和绮莹去广大，你在等我吗？
哈，唔知中要几奈，你想去边？
顶你个肺！好心无好报！！！
你好，你在干嘛
唉，现在烦啊，你怎么老是出差啊
呵呵，明天可出来一起玩
啊，又忙，晕，
那好，吓个礼拜天好了
到时候联系
呵呵，晚安
哎哟，你还记得我撒
那能，我在这边还好了
呵呵，没事，又空常联系
好的.
快点啦！我都急死了！
快过来，大家都等着你！
生日快乐！希望你每一天都开心！
会开没了没有？
下班没有？
周末我们一起去逛街！
见面聊！
已散会.马上赶过去，不好意思！
不要等我，我有点急事，赶不回去了，见谅！
吃饭不?
上线，上了给我信息
挑战1频 <#> 房间5
奥，那个票加手续费多少钱
明天咱有课不
晚上烧烤区?
吃饭了
十一点出发
还是包子?去南街吧
等我会
听说你们班里有一个怀孕的，是不是真得啊，老实交代，是不是你干的，呵呵
最近几天快烦死了，酒店来了几个老外，整天让我陪着聊天，你说我就拿英语水平，怎么应付啊
哥，咱爸让你别整天上网，他说老师看见你在线
我这里一切平安，你知道的日本这里房子很结实的，再说这里又不是主震区，放心，转告关心我的哈
你小子想干什么啊，过生日也不通知兄弟们，怎么样，嫂子陪你来吗
唉，什么时候四级考试啊，这次我又挂了，真后悔高中的时候不听你的，奶奶的，当初还不如改学俄语来，
你的电脑什么配置，告诉我一下，我正准备买电脑
有什么好玩的游戏吗，你CF现在还玩来吗，等那天咱俩在干一场
大学生活怎么这么无聊啊，你们每天都干什么啊，告诉我一下，整天闷在宿舍里不是办法
快开电脑，咱俩挑2K
你还好吗？
雪兔妹妹，今天我们这阳光明媚，哈哈，气死你！
我很想你！
你睡了吗？
没事，只是想你了，那你睡吧。晚安！
不好意思啊，刚才我在忙，没看到短信。
还行吧，一阵一阵的。我快下班了，一会儿给你打电话。
明天我要出去办点事，不能上网了，你不要等我了。
我手机会关机，等我回来肯定第一时间联络你，好吗？
那就这样吧，你早点休息，晚安！
好久没联系了，你过得好吗
我马上就回去
回来吃饭哦
你有没有咱们班主任的电话
快点啊
我在佳华那等你
到哪啊，你去人才市场了
好
怎么还没到呢？
哦
最近忙什么呢？要记得忙中偷闲，注意身体啊~
今天做了紫署米粥汤，还不错，有空了来做给你喝哈
路上注意安全，骑车不要太快，尤其是过马路时，一定要看看两边，安全第一。
上班累了吧，活动一下脖子吧，站起来接杯水喝，也算是活动啦，不要一直坐着不动
好好工作，有空了一起去K歌啊
今天变天了，冷空气来啦，记得加衣服啊
考试成绩不错吧，相信你一定能过的，等着复试吧，好好准备，继续加油
明天比赛，今天好好调整一下，明天去给你加油
今天怎么啦，郁闷期到了？有什么不开心的事要告诉我，说好要一起分享快乐和忧伤的，别忘了~
就是看到你难受我们心里也不舒服，想开点，过一段时间就好了，会慢慢忘记的，要坚强~
好。
好的。
谢谢。
对。
就是就是。
到哪里了？怎么不接电话？
我才过来。
怎么不回短信？
你在干啥子？
老师，祝您节日快乐！
恩，好的，你下午去充电充电到好久哦，今天早上穿雨衣没有呢？
羊羊，今天几点下班呢？
我今天买了双老北京布鞋，还挺好看的，呵呵
我今天在外面晒太阳，外面今天太阳大的很，晒的我头都有点晕了
今天娃娃不乖哈，闹了一晚上，我瞌睡都没睡好，今天还要去上班
羊羊啊，今天下雨吧我淋够了，头发都打湿了，好冷哦
你到学校没有呢？都不给我打个电话告诉我一下
今天你想吃什么，我给你做，回来你就好吃了
周末外面哪里耍呢？在家好无聊哦
三姨他们回来了，你下班就就直接到三姨家吃饭哈!
啥也没买啊 挺多人一起去的 谁也没买东西 打针给打哭了吧
中秋节都到了 你忙啥呢 最近也没个消息前几天我回去了 没看着你 中秋节快了 万事如意
没事 在上班呢 我能干啥 哈哈
那她彩票那啥时候不干的啊 我发现这帮人真有速度 都行啊 哈哈
你我只能说是越来越觉得心里不平衡了 你月觉得不平衡就越对他们有意见 你月有意见他们就会觉得你变了
我那时候回去我们还去江西小红家打麻将了呢 还是下雪的晚上呢 雪花飘飘 北风萧萧 哈哈
我真没招了 我现在一天觉得可好了 真不知道有啥能让你这么郁闷
你看今天外边天是不老好了，嘎嘎的 希望你的心情也能跟天一样 呵呵 你都过节了 节日快乐
我咋没烦恼呢 又都是、就说我现在最闹心的把 就是学不会 呵呵
最近过得怎么样 心情还好吧 就别总想那些不高讯的事了 过去就过去吧 祝你天天逗能有个好心情
大概多久能到？
现在也回不来吗？
嗯，晚安赶紧休息吧，外面一定很冷，快钻进被窝里吧
呵呵，我等着看帅哥哈，我们9点半就走。
到了给我打电话
哦，那我自己吃好了。
你在哪里呢？
怎么不回话了？
你还是想干这一行吗？
在忙什么呢？下午去找工作了吗？
啊，你木回来啊，这几天好好休息吧
到家啦，回去给你带好好
老懒姐姐，起床了!
快点回家，吃饭啦.
在那怎么样啊？还习惯吗?不习惯就回来吧
姐姐，你什么时候回家啊?
咱老师让咱把实习单位报上去，抓紧哈
干嘛啊？我在图书馆呢，待会吃饭叫你哈
你还去济南的招聘会吗?
我在宿舍吃泡面啦，不跟你吃饭了哈
没有
我在曲阜
没人
ok
北门等我
马上就走
五个牛舌饼
你什么时候走，我今晚有事，办公室主任请客，我去不了了，悲剧，明天中午行不，我去找你
好的，五点半准时到
家里没人
鱼和水的情是永远分不开的，因为你我彼此相识相爱，爱上你我很幸福，哪怕那些坎坎坷坷，我都会相视一笑，努力追寻幸福的方向，把握现在的点点滴滴，亲，想你了...
亲，想你了，想你的脸庞，想你的爱，想你的一切，什么时候才能有属于我们的爱情小屋呢？亲爱的，我的傻瓜老婆。
爱情是什么？就是我爱你，你爱我，一起去创造美好的未来...亲，爱你，永远的我们会幸福的。
记得我说过的话，对情我是从来不撒谎的...猪，爱你，老公只在意现在和永远的你。
宝贝，爱你，永远爱你。
为什么，我那么想有个家，我想让你抱我睡觉，天天和我聊天，宝贝，想你了，好想你
一份爱情要天长地久，一份缘要珍惜永久，我们的是天长地久，直到永久，爱你，亲。
春天小草是我们爱情的萌芽，夏天的热议是我们爱情的热度，秋天的叶子的变色是我们爱情的高温度，冬天的寒意使我们相爱相拥到永远，亲，爱你哦
猪，爱你，我的你。
我们都好好滴，永远在一起好好滴，嘿嘿！！
我公司的人去抢购食盐去了！呵呵！好多地方的盐都被买光了！呵呵！
谣言说海水被污染了，以后的盐有问题！呵呵！
我们有一包就够了！呵呵！
呵呵！好的！
呵呵！是啊！
我公司人出去都没盐买了！呵呵！
不知道啊！我还以为你手机没电了呢！
她说还没有到！
不问了！我们一起去问！
可以！
你那边能不能买到盐，听说江浙一带都脱销了，太恶搞了吧！
昨晚我做了个噩梦，梦见自己卷到黑社会了，跟人家火拼呢
兄弟，什么时候来无锡玩？
听说你们搞同学聚会了，怎么不告诉我呀
我这个月平加 <#> 小时，休加 <#> 小时，税后工资 <#>
现在我要去喝同事的喜酒
我今天带宝宝去第一人民医院开了，医生说是寻麻疹，给开了一些药，差不多花了 <#> 元
我今天晚点去，就不用来接我了
我今晚加到八点，你们先吃饭吧
你上车了吗？路上注意安全，祝你一路顺风！
鱿鱼丝会发胖么？我吃了一大包，呜呜。。
一会儿我去自习室。一起吧。
明天我要去听个讲座。
中午在东门等你，记得带我的书。
嗯，明天见。
我们正在上韩国概况
真无聊啊。。
我们清明放假3天。你过来不？
你不来我过去！！哈哈
你该我报销飞机票！
你好 吃了吗？
我不在家 ，在外面。
有什么事情 ，一会好吗
今天股票涨了很多 啊 ，
今天做什么饭啊 ，我买菜回去，
你去哪里了 ，路上小心点
把姐姐的电话发过来啊 。
今天天气不错 出去吗 ，买东西。
你在家吗，我一会过去找你啊 。
过年了 祝福你新年快乐啊@
兄弟，帮我去淘宝上买下魔兽的点卡，谢谢了。
今天有空吗，出去玩下！
你现在在哪里了，我去找你。
想我了没？宝贝。
今天，老师点名了没有呀，点的话帮我叫下！
帮我带下饭，我正在游戏中！
别打游戏了，出来打下篮球吧，也得锻炼锻炼呀！
星期六我们去哪里呀，还是陪你去逛街吗？
饭吃了没，宝贝，没吃我们一起去吃吧！
晚安，宝贝，做个好梦哦！
不对少了一个数字
那个教室上课
只有我们两个班！不会吧~
好男人都灭绝了吧？我就那么倒霉，碰不到一个？你遇到好的没？
现在不想了..找几个好朋友的就好。不过有点小难，男的找女的一般都不只是想做朋友！目的不单纯...
天哪！你也特没品了，姐姐机么好的一个人....
恩，希望能赶得回来。呵呵，谢谢你啦
什么时候赶到
体育考试什么时候补考？
恩恩，十点多起的，那下个礼拜吧
小伟你还好么，我好想你，最近我工作请忙的，过几天去你那里玩啊，记得请客啊！！！
飞机，我的被子帮我收一下啊，我在外面，谢谢啊
小李，你在寝室把今天老师发的那套试题帮我发到我的有的邮箱里啊谢谢
妈妈，你还好么，我在学校请好的放心，我最近在忙着做毕业设计呢，家里还好吧。
芳芳，真的没有机会么来，我真的不舍得离开你，再给我一次机会。
通子，帮我交下电费啊，寝室停电了，交 <#> 就行了谢谢啊
小徐，今天你通知下部室里的干事，下午五点在逸夫楼开会啊，别忘记了啊
姐姐，你在家吗，我下午五点多钟的的车，到那要七点多吧，到了再给你电话啊。
老婆大人，别生气了啊，知道你是那么的可爱，你大人不计小人过，原谅我吧，我会好好的对你啊
胖子，你报村官了没有啊，到时考试一起啊，嘿嘿
我看了下新闻，那都是谣言啊！呵呵……
家里没有了呢！我过会去买三包吧！
哦！那我要不要去买啊？呵呵…
为什么啊？
满座
呵呵……在干嘛呢？
你好！请问你要出租的房子在几楼呢？什么时间可以看房子呢？
我现在头脑也胀胀的。我吃两片药然后睡会！
你头脑还会胀胀的吗？
M
我不知道啊，我没有接到通知， <#> 号就改进行下一轮了！
我可在上网？我呆会把那个职位表发给你看看！
你准备啥时候来找我？找我的时候给我打电话哈。
别忘了帮我问问那个手机的价格啊！呵呵
他爸爸不认识相山水泥厂的人，只认识松山水泥厂的人，还说现在票能开但是买水泥的多的得排队。
不要了，现在没工作先买需要的吧，其他的暂时还都不缺。
我从毕业就干过一分工作，适应力不行，喜欢依赖别人，我找工作就喜欢拉着朋友一块的！
文凭贬值，现在没用，还不如早些出来工作呢，现在工作都要有经验的！
呵呵外地过来的刚开始都这样，慢慢朋友就多了，我看你适应能力挺强的，不错。
物价飞涨就是工资不涨，逼得人都是大白天就抢，疯了
我现在没空,等下说
好的,那现在我等你
对不起,我错了,原谅我吧
知道了,我下次会注意的
在学校门口等我
你现在下来吧
我已经走了哎
上课ing
我爱你
谢谢(*^__^*)
最近还好吗？身体好点了吗？
干嘛呢，没上课吗？
想你了，你呢，有没有想我呢，呵呵。。
想回家了，想我外甥了，嘿嘿。。
最近在忙什么，好久没和我联系了。
谢谢帮助，我找到校园卡了。
你借的书还了吗？
吃饭了吗?干嘛呢，呵呵
我在看电影《神奇侠侣》,挺好看的
有没有什么好看的电影啊，推荐给我哈
今天几点下班?
晚上去哪玩呀?
男朋友是哪的呀?
想吃什么呀?
星期天去逛街吧!
好的!
是真的吗?
我找到一个工作!
还不知道呢!
你呢?
噢，你不是不代表他不是，或许他只是想跟你做朋友哇，好好看书吧。
妈妈，支援一下哒。
嘿嘿，早上好喔，起晚了哦。
李小冰没交，因为学生证没有了，其他人都交了。
你在打麻将吧，多吃点板蓝根。
是不是好多地方在抢盐啊？你抢了么？据说抢空了，怎么回事？
是的，就知道有电池，没关系，养葫芦吃。
啊？不要相信谣言，刚刚在上体育课，没带手机。
对不起，我下午七八节有选修课。
你回来的时候把那个表送给我吧 <#> ~
嘿嘿，你在干嘛？我想你了嘞。
哎呀这个问题值得探讨啊，我锁需要的是你的号码呗。
你们在哪啊，我怎么找不到你们啊？
我来了，你先通知大家到时候我会告诉你们。
哈哈，你也是要注意身体。
你的账号是多少啊，我给你打钱
怎么了这是？貌似你还没回答我呢吧？
我说怎么不够啦？本来我说刚好的
刚才是你给我发的短信吗。
快来我这里，我会马上给你材料，我见钱颜开了 哈哈
飞机你在干么啊，抓紧给我回电话啊，我手机没钱了，抓紧
向大仙，去旁边寝室把电饭锅拿到我们寝室了，我在买菜呢，回去煮水饺
小莉，原谅我吧，每次都是我好心办坏事，求求你了，是我不好，下次不敢了
小伟，帮我带盒烟上来，我忘记买了，谢谢啊
姐夫，我的充电器忘记你家里啊，改天回来帮我带回来啊，
姐姐，侄女什么时候放学啊我去接她吧，我在家无聊呢
通子，你什么时候回来啊，教我猪八戒怎么做任务啊
小莉，帮我查下火车时刻表啊，从重庆到济南的是几点发车啊，车次
爸爸帮我问问李叔叔，他那能办学校么，我同学想去上
亲爱的老婆大人，下来吃饭了，别生气了，气坏了身子不值啊，别跟我生气了，乖
干嘛呢你
吃了没
睡觉了没
下午有课没
老师点名没
帮我带份饭
没事
一会在 <#> 栋楼下等我
打水了没
不是，弄错了
猪，一会给老妈回个电话
小王，让去买的桌子怎么样呀
我们明天去华联超市呗
妈，我今晚不回去了，去莎莎家
亲爱的，我们晚上吃疙瘩汤吧
昨晚上你看那个宫着没
老徐，来货了你给我打电话吧
我不去，你自己去吧，我在家看电视
我前两天在网上买一个上衣，挺好看的，你有时间也去看看
你别在烦了，和你妈好好说说呗
忙什么呢？现在又时间吗？
我儿子感冒了，在医院打针，医生说有种感冒药效果很好，在人民医院有卖的，你能帮我去买两盒吗？
前天来的医院，药名是正大素克，克洛己新干混悬剂
我听说这种药是七八十快钱一盒
一盒三代，也就是两天的量
我等着用，你能快点嘛？
好的，明天早上从车站发过来吧，我接货
一起算吧，药钱和运费都算我的，你别忘了告诉我车牌号和车电话
明天早上你打电话联系我吧
好的，有情况随时联系，谢谢
嘿嘿，吃饭了没啊？
干啥呢？
这两天降温，多穿点衣服哈
老长时间没给你发信息了，最近怎么样啊
不给你发信息也不知道主动给我发，哎，伤心啊
干啥呢，上Q不？
我想你了。。。
妞儿，陪大爷聊会天
好好照顾好自己哈，出差在外，别亏着自己了
上课呢么？回去给我查下今天的团购有好的不
洁面水温可偏高，以 <#> 度左右为宜。用洁面力度强的香皂或青瓜洗面奶，去掉附着在毛孔中的污物，用洗面海绵反复擦洗洁净。
下？
你都知
油性皮肤干性皮肤能经受各种外界刺激，不怕风吹日晒，不容易老化，起皱较晚。
你应该开心啊
不容易老化，起皱较晚。
你自己睇下
无
对于油性肌肤的人来说，补水是重要的护肤环节~要想改善满脸的油光，补水是关键
最好定期做补水的面膜
好去吃饭了！
懒虫，快起床！
恩，好的，等会见！
几点了，还不起床！
好无聊呀，找点乐子玩玩！
今天有啥活动！
宝贝，都在干嘛呢？
宝贝，爱你哦！
好好读书哦，不要偷懒！
老师来了，快不要玩手机了！
明天在家吗？
我明天过去找你！
好，下午2点准时去！
我明天没时间！
你自己一个人去吧！
好不好呀！
就最后一次了！
晚上老地方见！
谢谢你噢！
互相帮助嘛！
你在什么地方啊
今天几点开始会议
老婆你睡了吗
你在什么地方等我啊
你的工资到了吗
你小心点，外面很乱的
你的成绩是多少呢
我们明天就会更好的
你在家做什么呢
你现在想我吗
恩，你在1路车站那里等我，我换好衣服马上过去。
你吃中午饭了吗？要回来的话提前打个招呼。
毛毛，你最近怎么样？很久都没跟你联系了，挺想你的。
鱼，听说你下个周要来长沙，到时候记得找我玩哦！
你这个周末有空吗？我想去你那里取上次叫你帮我找的那份报纸。
该死的天，变起来真快，我快热死了，你那里怎么样？
敏敏，我在家里呆着烦躁，你在家吗？在的话我去找你一起出去逛下吧！
快点过来了，三缺一。
你下班了吗？我们等你回来吃饭呢。
妹妹，最近生意怎么样？家里还好吧？
你该哪里，想你了，我去找你吧？？
我没有工作，只是该那干活，工资干活的哪能少啊，呵呵。
忙吗？不忙的话震我一下我给你回过去。。。
呵呵，我在看球赛，等一会吃饭了我给你打电话。。
白给我谈人生，虽然咱也不是生人。。。。
起来吧，白那么懒了，都等着你呢，呵呵
不想说话了，白改那烦我OK！！！！
你有那么爽的工作，有女朋友，有那么多人关心，你还有啥不满足的，知足吧....
预测多是瞎蒙，好玩儿而已，不必太当真...
在工地上突然发现最想干的居然是打篮球....哈哈哈....
亲爱的，早上好！
我在上班路上，过半小时回你
今天公司事情比较多，可能没什么时间上Q了，晚上联系了
今天公司人个个都在谈论超市抢盐的话题，感觉很搞笑，还好我们没这样去做
你今天工作忙吗？
哎 还是这样的工作餐，天天吃都有点恶心了，晚上我们去吃点什么新的吧
刚去了下老总的办公室，可能要我跟他一起出差了
准备下班了，宝贝你快了吗？
下班了，晚上你安排好了没有，在那吃饭？
宝贝，晚安，做个好梦！
在干嘛啊，也不给我回短信
我要去图书馆了，你呢
吃饭了吗？吃什么好吃的了
感冒好了吗？记得按时吃药哈
爸妈身体怎么样啦，好点了啊没
你好，认识你很高兴。
在哪上课啊？我忘了
明天上什么课啊
我忘带课本了，呵呵。。
回到学校后给我发个短信。
亲爱的，回到家没有啊？回到了给我发一条短信，也好让我放心！
亲爱的，吃饭没有啊？嘿嘿，你要慢慢吃，吃饱点哦。
亲爱的，天冷了，你要穿多点衣服，好好照顾自己！
亲爱的，我好想你，你最近好吗？
生日快乐！在你生日之际，我衷心地祝愿你身体健康，平平安安！
某某，我现在有点事，你帮我打饭回来，我在宿舍等你！
亲爱的，我在家里等你回来，要准时到哦。
我这里下雨了，你那里下雨了没有啊？我担心你！
好的，我马上就到！
恩，好的，我们一起去逛街！等一下我啊！
老大，在干吗
最近有什么活动吗？
今天出来不
我在网吧
在老地方见
到时候再说
好啦
小意思
哦
到了
没啊，没到社团节也没纳新啊
啦啦啦啦！你这只猪，普通猪！赶紧想办法变成大学生吧！和你说话都不理我
早饭我自己解决了 不用等我了
小包，你太有才了!我崇拜你
我替你上火
我们开始上课了超无聊上午数学课睡了好几觉
你是不是演小猪猪？一定会像的！哈哈
你演田野么？不错哦！
我就说么你演不了人的 演不像
好久不管你了有点不习惯呢！
好吧，我两还有什么说的，直接说就行了，哦，对了，啥时候搬家？
hi，在忙嘛？
早上你不在，数学练习册8元，她先帮你付了，记得哦。
今晚8点 <#> 系办 <#> 开会，收到请回复，谢谢。
亲爱的学习部小朋友们，今天风大，冷，大家晚上开例会多穿点，地点照旧。今天新成员就和咱门一起开例会了，大家要好好表现啊，吼吼。
你不是要找工作吗？我给你介绍一个，饭店服务员做吗？
你每天几点下课？
不用了。过来玩也可以呢.
好吧。
看今天上面的月亮，很特别。
猪，影楼打电话着，让咱们快点订到底哪天去拍
烦死了，昨天晚上没电，冻死了
张，帮我充 <#> 块钱话费，回来给你钱
恭喜你呀，怀宝宝啦
老公，你啥时候回来呀，我出门忘了带钥匙了
你回来时买袋盐，咱家没盐了
都几点了，你还不回来呀，要不你就别回来了
妈，咱家地浇了没
妈，你买盐了没，那人都抢疯了
小莉，你老公让你回他电话，他打我这了，你手机怎么没开机呀
妈妈，这个星期六，我不回家了，学校有事情。
我还在车上，你在那里等我一下，我 <#> 分钟后就到了。
你在哪呢，我到了，怎么不见你啊
今天被弄伤脚了，好无语啊，倒霉的一天，把你的好运给我一点吧！
走了一天，我的脚抽筋了怎么办？快点给我想个办法缓解啊！
干嘛啊，不回我信息
你在干嘛啊？晚上等我吃饭啊！我过你学校
我大约5点钟过来，要等我吃饭啊！我带点东西给你吃
在路上了呢！好像有点迷路了，
找到路了，累死我了，你的自行车好难踩啊！
妹妹，你最近工作怎么样啊，还在制药厂么，有空帮我去看看你大姨啊
姐姐，我给你把手绘鞋画好了已经寄出来了，过几天应该能到了，别忘记取包裹啊
老师你在寝室没，我把我做的毕业设计发给你看看啊
缸子，听说你在港务局上班，改天给我找个工作啊，嘿嘿
大梅同志，好久不联系了，真是娶了老婆忘了娘的东西，
老婆大人啊，你就别在怨我了我都知道错了，你还让我怎么去做啊，快出来我请你吃大餐，嘿嘿
老王，别没事找事做啊，今天我看见你了，下次请客吧
胖子，你在干么啊，你们班里那个实习日记本子发了没有啊
飞机晚上多买点菜啊我在寝室吃，
哥们最近忙什么呢，失去信息了，也不给我发短信
你在搞乃样
没想我啊
不要有那么多的理由，没想就没想
晓得你忙，又没怪你
算了，你忙嘛，我才吃完饭，洗碗去了
嘿，今天有乃样事没得
陪我逛街去，我想买个包
我那个不好看了，在说现在热天了，想换个小点的
请你吃饭，犒劳一哈
好，我在你家下面等你，到了打你电话
你好，请问你是哪位？不好意思，没记你的号码......
正在公交车上，马上就到你们那里了，别着急哈...
知道了，你们就放心吧！我办事你放心...
哥们，在干嘛呢？我们今天晚上准备去你那里搓一顿，你看怎么样？
？我没带手机，不好意思哈，没接到你的短信...
哥们，今天晚上点名的时候帮我答声道，老弟在此感激不尽...
哥们，吃了没？在干嘛呢？帮我带份饭，谢谢谢谢...
嗨，兄弟，我的眼镜又忘记带了，帮我把眼镜带来好吧？小弟在此感激不尽...
嗨，你是不是在上课？我给你打电话，你怎么不接？
嗨，那个女生的QQ是多少？
哈哈
知道了啊
行不
帮个忙可以不
回家吃饭了
和朋友在一起
有时间一起玩
没问题
对不起
我错了行不？
你上课了吗？
下课后去逛街吗？
我要去夜市买风衣，你去吗？
我们一起去吃饭吧，我请客。
你身体好点了吗，记得按时吃药。
明天上什么课，不会又是管理学吧
我不回家了
过来找我玩吧，我有空。
欢迎来参观我的宿舍，呵呵
你在忙什么啊，吃饭了？
不是吧，这么那啥，郁闷呀，今天发助学金，可怜的我没有呀
哦，呵呵！没关系！谢谢你拉！
呵呵，我早不干了！我有个同学想去了，就问问你还有他电话么，有的话告我好么
说得容易，啥都不会往哪儿找工作啊，以为毛爷爷好挣啊，烦啊
哦，原来是你啊，真是的，应该是昨天发吧，傻孩子，今天是妇女节啊
得，还是这样……唉！你呀！手机快没电了，先充电去，回头再说哈！
刚买的本本啊么，各种娇贵啊，呵呵
丫头，回去了没？
提前祝你们下个星期快乐
记得不要睡晚，好好吃饭，好好睡觉
应该可以的
请各位勤工助学的同学们注意了，请于今天下午（3月 <#> 号）5点半之前到财务领取助学工资，网络中心。
今天头有点疼，先休息啦，晚安!
大哥，我周末要上课啊，不可能跟你们一起去了啊
到时候过去了，我给你电话啊
我不在办公室哦，但是定铮在，应该没问题的吧
好的
<#> 栋网络有问题，你有空的时候叫人过去看看
姐，公务员报名开始啦
还没起床？呵呵
你好今天做几点的车回家？我好去接你
今中午不回家吃饭了，你就自己吃吧
今天加班晚点回家
周末你早点回来，给你做了好吃的
你早点睡吧，别总上网
晚饭你自己做点吧，我加班回不去
晚上8点影院门口不见不散
明天你替我值班行吗？先谢谢了
女儿今会说话了，还会叫爸爸了，高兴不？
我今天比较郁闷，把脚崴了，你能早点回来吗
嗯嗯，那就好哈！
额……你那里冷不？？
上网呀……嘻嘻
<#>
还没呢！等下去吃！哈哈
没时间，睡觉了……
嗯嗯，我要检查呢！
药没了没？？！！？
你回来了么？
邪恶的想让你带吃的来着，，哈哈
有空的时候帮我看看那个活动的结果出来了没啊…
好吧，我还是决定不要了。
没事就好，我刚在找东西啊！
好的，那我就不给你留了。
嘿嘿，被你看见我手脚麻利的一面了，真不好意思。
那份材料明天见面的时候也一起带去给我吧，省得麻烦。
休假的时候有什么安排吗？
好的，早点休息，晚安！
只是因为冷空气而有点着凉，没感冒，谢谢！
我现在在超市，有什么东西需要帮你买回去的吗？
好的，是农行的帐号是吧？
客气，你那里有没有开户行的地址，就是这个银行的。
我在网上看了一款很实用的东西，很适合你的一款东西！
你上次的考试过了，听他们说好像是 <#> 分哦。
我倒是没有什么问题，关键是其他的人，只要他们行那就行……
我也是这样认为的，那时候他们差不多要准备考试的事情，最好还是放假。
我晓得了，那就等你电话喽
没关系，我今天发工资了，先后去买点东西你吃，呵呵呵呵……
浩歌，我们班同学聚会你来不来呀？
那就谢谢斌哥了，我现在在采访，那就不给你回电话过去了，改天请你吃饭。
<#> ， <#> 的兄弟们，兔年大吉，祝愿 <#> 学业有成，步步高升。你们亲爱的二个。
我无聊，不想接电话
没啥说的
我就是没事，想打发我聊的时间，呵呵
我在呢！还回来嘛
开通商丘的两地咋开通  问下把代号转发给我
在上课吗
明天清早六点去沙澧拉练，过来吧
走了，再见了哈
咋了
呵呵 加油哈 你肯定能找个好工作 来北京吧 俺以后还能找你蹭个饭啥的~
冤枉我啊…我还去超市看了，啥也没有… <#>
给我带啥好吃的了啊
快来，说不定能搭个顺风车啊
周末大扫除，没空啊
对自己将来的人生的定位，做个普普通通的人，就是这样的！呵呵
。。。。。可不是，想当伟人也不容易。。。。。
很久没联系了，过年联系了一下，说分手了
我本来就不在线啊，今天才上
现在相亲的双方都不热情不主动
恩，呵呵知道了，你要是需要了就告诉我啊，没事总比管别人借好吧
那你熬点睡觉啊我也要睡觉明天六点起呢晚安不用回信息了have a good dream!
你们吃我回去还不知道几点了我们在半路又停了我在半路上吃下午回去找你们玩啊
你在小熊那呢？还是在你宿舍啊
我坐上车了你买动车票了吗？
恩早上还有小雪呢你穿厚点啊
呵呵我不过这节
你要去班里吗我马上过去
咱哥的那个地方叫啥？
那么早啊我估计很晚才到
小子。干嘛呢，也不联系哥了，赶紧给我打电话，不然你惨了。
妹子，我是你营哥，去哪里干活了，听他们说你不上了。不上学干嘛？
你们班女生没漂亮的吗？跟哥我介绍一个啊，俺还是光棍呢!
暑假的同学聚会你去吗? 我是没时间了，我得去青岛打工。唉
我昨天给自己发传单。没人找我 ，失败啊，挨了不少白眼。
周末了,该好好歇歇了,时间过得快,忙里又忙外,平时问候少,愿周末睡得舒心,玩得愉快，别喝那么多酒，注意身体！
春节你回家了吗？你没联系上你，我回家换号了，在烟台的号没用。不好意思
爸爸，俺学校里让买笔记本电脑，得四千多，我想年前买，你给我打过来吧。
喂，妈妈我是国营，睡觉了吗？家里的猪卖了吗?你可别在家种地了，太累了。
老师，我是陈诚啊，那个我的档案袋找不到了，需要去你那里补办一下，你看看你哪天有空我过去。
姐，干嘛呢?俺外甥睡觉了吗？那个小家伙不这么闹了吧。
你什么时候走，我现在在平邑火车站呢，我联系不上王瑞昌了，你知道他的号吗？赵静的号也停机了，郁闷
身体是革命的本钱，千万别累坏了，你老婆跟我说，你这段时间忙的焦头烂额的，别为了钱就拼命，有空出来聚一下，咱放松一下
请注意形象，我真的不喜欢に今天的样子，希望你考虑一下别人的感受，希望今后不会看到那样子的你。
有一场音乐会，听几个同事说很棒的。我有票，一起去看看，培养情操嘛！别说不去哈，你丫的又去陪你女朋友。重色轻友
还好吗？想念你。不知道你能否收到我的信息？给我回复。我们见个面好吗？
我知道你现在的工作真的很棘手，我不该总拿那些无聊的事来冤枉你，一切都会顺利起来的，我会乖乖等你。
在忙碌的生活中别忘了抽点儿时间让自己放松，希望你永远保持着一颗年轻快乐的心
晚上加班，不回家吃饭，你早点休息，我一回来就会给你一个吻！乖！
小女人一个，但我很喜欢。以后再也不惹你生气了，想你、念你、恨不得啃啃你！
爱一个人就是在拔通电话时,忽然不知道说什么好,原来只是想听听那熟悉的声音,原来真正想拔动的只是自已心底深处的一根弦。
春风得意须尽欢，偶像争把吻来献。日纳菜花三百朵，禽书堆似雪片糕。笑醒方觉绮梦呆，节日快乐哈哈哈。
这个周末我有时间，你呢？去郊游如何？你想去哪里？请你提议。不去不好使哈，你都这么长时间没出来了。
记着我们的约会，不许迟到！今晚请您共进晚餐，我期待着。在敢不来，要你好看！失约两次了，哼！
上次我们在商场里看到的衣服我很喜欢，不知什么时候你会......，如果说你忘记是那件了，那我就再也不理你了！
明天我休息，你有空吗，咱们出去玩吧！我早上9点来接你。
晚上一起吃饭。附近新开了一家酒店，很有特色的，如你有时间，下班后我在再通知你时间地点
你好象生气了，我心里也不好受！如果是我酿成了此错，希望你能原谅！如果不能原谅，我自己也就无法原谅自己了！快接我电话啊
你的车能借我用用吗？我有一个重要的任务。不好意思向你开口，只好发个短信，谢谢！
你在哪呢？我是李佳，我在火车站呢，累死了，买的站票，站了一夜，快来接我！快！呜呜
大雁，嘿嘿，我是老虎，起床了吗？肯定没起，周末你十点之前就没起过，懒货。不起我过去掀你被子了哈 ，嘻嘻
老婆，你起来了吗？我现在好想你！亲一下吧！中午去哪吃饭？嘻嘻
儿子，你要是今年高考考上一本，老爸我给你配笔记本，给你买你喜欢的车模，只要你考上要啥都给你买。
青海的群山看不见都市的繁华，我今天喝酒了，也不多说什么了，我在这里挺好的，你在学校里好好的学习，不用担心我。
妈，最近过得好吗？身体还好吧？家里一切都好吗？我好想你们啊 ！我不在你们身边，你和爸在家要多注意身体，不要不舍的吃穿啊！不用担心我，我一切都好，放假了我就回去。
姐，好久不见了，真的好想你啊！家里忙吗？你和姐夫都还好吧？要多注意身体，别累着啊！我有空就去看你们。可欣还那么淘气吗？还是经常赖着你吗？很怀念哄着她 满街跑得情景啊！
最近有好几个同学都在找你，但一直没有你的音讯，收到短信请抓紧和我联系，我们都在等你。
不知道你是有什么原因不接我的电话？我只想问问你现在好吗？如果是我让你心烦，那我知道了。
好久，没有听到你诉苦。想必，又找到了归宿。下雪了，你，暖吗？
星期天一起去打网球，怎么样？完了一起去蹦迪，怎么样？等你消息。
光在电脑前坐着把眼睛都弄坏了，下午别玩了，下来咱去操场打球去。叫上咱宿舍的
老公，我饿啦，你给我做点吃的吧，快点啦，老公最好啦。你做的西红柿炒鸡蛋最好吃拉！
王蒙，我家有烟囱，圣诞你给我把礼物送来哈，要不我就准备一双 <#> 天不洗的袜子，嘻嘻
你兄弟又逃课了，他说不想上课，还叫我嫂子，弄得我都不好意思了，嘻嘻
二哥，俺大姐的号码我忘了，你给我发过来，谢了哈。
程程谈恋爱了吗？其实我挺喜欢她的，可惜啊，她太小了，你雪梅姐也不理我了
你怎么不理我啊，虽然咱俩分手了，可是也毕竟是同学嘛，聚会的时候我都没敢跟你说话
小班，说实话，时间长了不见面的确觉得生疏了，咱兄弟俩那时候多好啊，不过现在也不错
杨青青，你去哪了，怎么消失了，也联系不上你，你没必要这么样吧，快回短信！
可他奶奶的够了，以后高低不坐火车了，累死了，你是不知道啊，还是你们爽，离家近.
大雁，你一会会收到一个短信，是一个密码，你转发给我，我用来上网。
赵洋，你在哪里啊？是在天津啊，还是在南京啊？我忘了
阿超结婚的时候咱随多少钱啊？你跟他们商量一下。然后告诉我
我想我们应该谈谈了，我想了几个月还是没有办法说服自己接受这件事。我也很想做个不让大家操心的人，但，看来还是只能做坏人了
对不起！这就是我的答案。我没办法对你有什么感觉。你不用给我打电话了。我不是小孩子，我知道自己在做什么。
信得过我就给我点时间，想必你也不希望把事情搞得太疆。
哦，你起得是够早的啊！我才刚起床！呵呵！吃饭了么？
6点多被一个骚扰吵醒了，才看见你的短信，我现在才起来。
我说呢！我说你怎么那么早啊！小懒虫，昨晚上画圈了么？嘿嘿！
那该怎么办啊？难道真的喝童康宝么？向原来一样？应该怎样呢？给点意见……
也许是我今天心情不好吧！算了，就当我没说吧！
没有啊！呵呵，你为什么老说自己错了呢！或许是我错了，我把一切都搅乱了
恩！好好调整一下吧！心情不好也会影响身体的！你怎么也不上网了？还是隐身啊？
我妈和儿子上了 <#> 日的 <#> 次火车现在都断了联系好急啊，有谁知道怎样
老公也被困在了衡阳回不来
我朋友困湖南，没水，没电，没吃的
郁闷，火车在这里（韶关）又停了，广播说前面因大雪的原因停电现在正抢修线路，可能要等几个小时呢……。
<#> 日，弟弟给我最后一次电话，说上不了去西安的车。我建议他来广州，因为到了西安也回不了家。他的钱和证都没了，只有一个朋友给的两百元（回陕西是够了）。他答应了。从那以后，就没有了消息。到今晚就7天7夜了。是不是被困在了湖南？这是我目前能想到的最好的想法.........愿被困的人都平安！！！
手机快没电了，现在还没个着落，我都快受不了了了，我想回家，我想回家！
到株洲了。今晚八点左右可以到新化了。呵呵---是吗？那可以写出来啊！没有！不想吃！
回到学校了吧！有点小郁闷，郁闷毕业以后做什么，哎！有点愁人。不过还好，还有差不多俩年。
嗯，今晚我很难受，今天下午和XX除去吃饭，XX说要和他女朋友要分手了，家里的太远了，还有很多的现实问题，他们在一起块俩年了，毕业肯定会分。
我只看结果的！一年了，你拿回了多少钱？！明天见面谈
丫头，我给你在淘宝上买个无线键盘套装吧
也是的，其实，我根本就走不开，我手里做的那点绿化工程正半拉拉的，一走就撂了。明天见面详谈
今年你知道我多大了吗？我 <#> 了， <#> 了啊，我是个女人啊！
那是你应得的，我本来就属于你，这么多年，我保留着，拒绝了所以人，就是为了有一天把自己给你。
不怎么样，我只是不想。这么多年习惯了没有你，如果你突然常常在我身边，我会不习惯的。
我现在也快山穷水尽了！你大侄子还好！
现在我也郁闷啊！！没地赚钱去！世道比较难啊！
不行，我困了，我先睡了，别伤心了，睡一觉啥事就没有了。
爸爸，我数学考了满分。我要去吃肯德基！
在忙什么呢？
今天晚上一起吃饭吧？
一起看电影吧？
对不起，我错了；
你怎么还没有到啊，我已经等了好久了？
等一下我给你回电话；
宝贝，我想你了；
宝贝，想我了吗 ？
今天我请客，你掏钱；
老地方见；
中午回来吃饭不？
帅哥在干吗？
我现在超市买方便面，你要统一的还是康师傅啊？
你到底去不去的？上次说好的，你想反悔啊？
在干吗？想你了
我睡了，晚安
刚我老弟打电话说要过来吃饭，你快点回来，我现在去买点菜
感冒好些没
怎么还没到啊，我都等半天了，蜗牛都没你慢
回来时随便买一袋米回来
今天是你的生日，我要送你一份大～礼，你想要什么你就说啊，你不说我怎么知道你想要呢，说啊，说啊……短信看完，时效已过。
你我相识虽然是那么的短暂，可是你给我的影响却是那么深远。永远感谢你，我的挚友！
还在上班吗？你这段时间忙坏了吧。要注意休息，不要太累。比如不看这条短信。
今天是你的生日，我要送你一份大～礼，你想要什么你就说啊，你不说我怎么知道你想要呢，说啊，说啊……短信看完，时效已过。
谢谢你愿意走进我的生命,扮演朋友的角色, 或许你不是唯一的,但却是最好的！
最近有好几个同学都在找你，但一直没有你的音讯，收到短信请抓紧和我联系，我们都在等你。
请注意形象，我真的不喜欢你今天的样子，希望今后不再看到这样的你。
记着我们的约会，不许迟到！今晚请您共进晚餐，我期待着。
这个周末我有时间，你呢？去郊游如何？你想去哪里？请你提议。
晚上加班，不回家吃饭，你早点休息，我一回来就会给你一个吻！乖！
你一定要早点好起来！在我们的心里，你可是一个重要人物哟！
别忘了吃药，好好修养，祝你早日康复！
小子。干嘛呢，也不联系哥了，赶紧给我打电话，不然你惨了。
妹子，我是你营哥，去哪里干活了，听他们说你不上了。不上学干嘛？
你们班女生没漂亮的吗？跟哥我介绍一个啊，俺还是光棍呢!
暑假的同学聚会你去吗? 我是没时间了，我得去青岛打工。唉
我昨天给自己发传单。没人找我 ，失败啊，挨了不少白眼。
周末了,该好好歇歇了,时间过得快,忙里又忙外,平时问候少,愿周末睡得舒心,玩得愉快，别喝那么多酒，注意身体！
春节你回家了吗？你没联系上你，我回家换号了，在烟台的号没用。不好意思
爸爸，俺学校里让买笔记本电脑，得四千多，我想年前买，你给我打过来吧。
喂，妈妈我是国营，睡觉了吗？家里的猪卖了吗?你可别在家种地了，太累了。
老师，我是陈诚啊，那个我的档案袋找不到了，需要去你那里补办一下，你看看你哪天有空我过去。
姐，干嘛呢?俺外甥睡觉了吗？那个小家伙不这么闹了吧。
你什么时候走，我现在在平邑火车站呢，我联系不上王瑞昌了，你知道他的号吗？赵静的号也停机了，郁闷
身体是革命的本钱，千万别累坏了，你老婆跟我说，你这段时间忙的焦头烂额的，别为了钱就拼命，有空出来聚一下，咱放松一下
请注意形象，我真的不喜欢に今天的样子，希望你考虑一下别人的感受，希望今后不会看到那样子的你。
有一场音乐会，听几个同事说很棒的。我有票，一起去看看，培养情操嘛！别说不去哈，你丫的又去陪你女朋友。重色轻友
还好吗？想念你。不知道你能否收到我的信息？给我回复。我们见个面好吗？
我知道你现在的工作真的很棘手，我不该总拿那些无聊的事来冤枉你，一切都会顺利起来的，我会乖乖等你。
在忙碌的生活中别忘了抽点儿时间让自己放松，希望你永远保持着一颗年轻快乐的心
晚上加班，不回家吃饭，你早点休息，我一回来就会给你一个吻！乖！
小女人一个，但我很喜欢。以后再也不惹你生气了，想你、念你、恨不得啃啃你！
爱一个人就是在拔通电话时,忽然不知道说什么好,原来只是想听听那熟悉的声音,原来真正想拔动的只是自已心底深处的一根弦。
春风得意须尽欢，偶像争把吻来献。日纳菜花三百朵，禽书堆似雪片糕。笑醒方觉绮梦呆，节日快乐哈哈哈。
这个周末我有时间，你呢？去郊游如何？你想去哪里？请你提议。不去不好使哈，你都这么长时间没出来了。
记着我们的约会，不许迟到！今晚请您共进晚餐，我期待着。在敢不来，要你好看！失约两次了，哼！
上次我们在商场里看到的衣服我很喜欢，不知什么时候你会......，如果说你忘记是那件了，那我就再也不理你了！
明天我休息，你有空吗，咱们出去玩吧！我早上9点来接你。
晚上一起吃饭。附近新开了一家酒店，很有特色的，如你有时间，下班后我在再通知你时间地点
你好象生气了，我心里也不好受！如果是我酿成了此错，希望你能原谅！如果不能原谅，我自己也就无法原谅自己了！快接我电话啊
你的车能借我用用吗？我有一个重要的任务。不好意思向你开口，只好发个短信，谢谢！
你在哪呢？我是李佳，我在火车站呢，累死了，买的站票，站了一夜，快来接我！快！呜呜
大雁，嘿嘿，我是老虎，起床了吗？肯定没起，周末你十点之前就没起过，懒货。不起我过去掀你被子了哈 ，嘻嘻
老婆，你起来了吗？我现在好想你！亲一下吧！中午去哪吃饭？嘻嘻
儿子，你要是今年高考考上一本，老爸我给你配笔记本，给你买你喜欢的车模，只要你考上要啥都给你买。
青海的群山看不见都市的繁华，我今天喝酒了，也不多说什么了，我在这里挺好的，你在学校里好好的学习，不用担心我。
妈，最近过得好吗？身体还好吧？家里一切都好吗？我好想你们啊 ！我不在你们身边，你和爸在家要多注意身体，不要不舍的吃穿啊！不用担心我，我一切都好，放假了我就回去。
姐，好久不见了，真的好想你啊！家里忙吗？你和姐夫都还好吧？要多注意身体，别累着啊！我有空就去看你们。可欣还那么淘气吗？还是经常赖着你吗？很怀念哄着她 满街跑得情景啊！
最近有好几个同学都在找你，但一直没有你的音讯，收到短信请抓紧和我联系，我们都在等你。
不知道你是有什么原因不接我的电话？我只想问问你现在好吗？如果是我让你心烦，那我知道了。
好久，没有听到你诉苦。想必，又找到了归宿。下雪了，你，暖吗？
星期天一起去打网球，怎么样？完了一起去蹦迪，怎么样？等你消息。
光在电脑前坐着把眼睛都弄坏了，下午别玩了，下来咱去操场打球去。叫上咱宿舍的
老公，我饿啦，你给我做点吃的吧，快点啦，老公最好啦。你做的西红柿炒鸡蛋最好吃拉！
王蒙，我家有烟囱，圣诞你给我把礼物送来哈，要不我就准备一双 <#> 天不洗的袜子，嘻嘻
你兄弟又逃课了，他说不想上课，还叫我嫂子，弄得我都不好意思了，嘻嘻
二哥，俺大姐的号码我忘了，你给我发过来，谢了哈。
程程谈恋爱了吗？其实我挺喜欢她的，可惜啊，她太小了，你雪梅姐也不理我了
你怎么不理我啊，虽然咱俩分手了，可是也毕竟是同学嘛，聚会的时候我都没敢跟你说话
小班，说实话，时间长了不见面的确觉得生疏了，咱兄弟俩那时候多好啊，不过现在也不错
杨青青，你去哪了，怎么消失了，也联系不上你，你没必要这么样吧，快回短信！
可他奶奶的够了，以后高低不坐火车了，累死了，你是不知道啊，还是你们爽，离家近.
大雁，你一会会收到一个短信，是一个密码，你转发给我，我用来上网。
赵洋，你在哪里啊？是在天津啊，还是在南京啊？我忘了
阿超结婚的时候咱随多少钱啊？你跟他们商量一下。然后告诉我
我想我们应该谈谈了，我想了几个月还是没有办法说服自己接受这件事。我也很想做个不让大家操心的人，但，看来还是只能做坏人了
对不起！这就是我的答案。我没办法对你有什么感觉。你不用给我打电话了。我不是小孩子，我知道自己在做什么。
信得过我就给我点时间，想必你也不希望把事情搞得太疆。
哦，你起得是够早的啊！我才刚起床！呵呵！吃饭了么？
6点多被一个骚扰吵醒了，才看见你的短信，我现在才起来。
我说呢！我说你怎么那么早啊！小懒虫，昨晚上画圈了么？嘿嘿！
那该怎么办啊？难道真的喝童康宝么？向原来一样？应该怎样呢？给点意见……
也许是我今天心情不好吧！算了，就当我没说吧！
没有啊！呵呵，你为什么老说自己错了呢！或许是我错了，我把一切都搅乱了
恩！好好调整一下吧！心情不好也会影响身体的！你怎么也不上网了？还是隐身啊？
我妈和儿子上了 <#> 日的 <#> 次火车现在都断了联系好急啊，有谁知道怎样
老公也被困在了衡阳回不来
我朋友困湖南，没水，没电，没吃的
郁闷，火车在这里（韶关）又停了，广播说前面因大雪的原因停电现在正抢修线路，可能要等几个小时呢……。
<#> 日，弟弟给我最后一次电话，说上不了去西安的车。我建议他来广州，因为到了西安也回不了家。他的钱和证都没了，只有一个朋友给的两百元（回陕西是够了）。他答应了。从那以后，就没有了消息。到今晚就7天7夜了。是不是被困在了湖南？这是我目前能想到的最好的想法.........愿被困的人都平安！！！
手机快没电了，现在还没个着落，我都快受不了了了，我想回家，我想回家！
到株洲了。今晚八点左右可以到新化了。呵呵---是吗？那可以写出来啊！没有！不想吃！
回到学校了吧！有点小郁闷，郁闷毕业以后做什么，哎！有点愁人。不过还好，还有差不多俩年。
嗯，今晚我很难受，今天下午和XX除去吃饭，XX说要和他女朋友要分手了，家里的太远了，还有很多的现实问题，他们在一起块俩年了，毕业肯定会分。
我只看结果的！一年了，你拿回了多少钱？！明天见面谈
丫头，我给你在淘宝上买个无线键盘套装吧
也是的，其实，我根本就走不开，我手里做的那点绿化工程正半拉拉的，一走就撂了。明天见面详谈
今年你知道我多大了吗？我 <#> 了， <#> 了啊，我是个女人啊！
那是你应得的，我本来就属于你，这么多年，我保留着，拒绝了所以人，就是为了有一天把自己给你。
不怎么样，我只是不想。这么多年习惯了没有你，如果你突然常常在我身边，我会不习惯的。
我现在也快山穷水尽了！你大侄子还好！
现在我也郁闷啊！！没地赚钱去！世道比较难啊！
不行，我困了，我先睡了，别伤心了，睡一觉啥事就没有了。
爸爸，我数学考了满分。我要去吃肯德基！
在忙什么呢？
今天晚上一起吃饭吧？
一起看电影吧？
对不起，我错了；
你怎么还没有到啊，我已经等了好久了？
等一下我给你回电话；
宝贝，我想你了；
宝贝，想我了吗 ？
今天我请客，你掏钱；
老地方见；
中午回来吃饭不？
帅哥在干吗？
我现在超市买方便面，你要统一的还是康师傅啊？
你到底去不去的？上次说好的，你想反悔啊？
在干吗？想你了
我睡了，晚安
刚我老弟打电话说要过来吃饭，你快点回来，我现在去买点菜
感冒好些没
怎么还没到啊，我都等半天了，蜗牛都没你慢
回来时随便买一袋米回来
今天是你的生日，我要送你一份大～礼，你想要什么你就说啊，你不说我怎么知道你想要呢，说啊，说啊……短信看完，时效已过。
你我相识虽然是那么的短暂，可是你给我的影响却是那么深远。永远感谢你，我的挚友！
还在上班吗？你这段时间忙坏了吧。要注意休息，不要太累。比如不看这条短信。
今天是你的生日，我要送你一份大～礼，你想要什么你就说啊，你不说我怎么知道你想要呢，说啊，说啊……短信看完，时效已过。
谢谢你愿意走进我的生命,扮演朋友的角色, 或许你不是唯一的,但却是最好的！
最近有好几个同学都在找你，但一直没有你的音讯，收到短信请抓紧和我联系，我们都在等你。
请注意形象，我真的不喜欢你今天的样子，希望今后不再看到这样的你。
记着我们的约会，不许迟到！今晚请您共进晚餐，我期待着。
这个周末我有时间，你呢？去郊游如何？你想去哪里？请你提议。
晚上加班，不回家吃饭，你早点休息，我一回来就会给你一个吻！乖！
你一定要早点好起来！在我们的心里，你可是一个重要人物哟！
别忘了吃药，好好修养，祝你早日康复！
亲爱的，起来了吗？今天上午我有课，中午给你打电话。
回去记得睡会午觉，会变聪明的，嘿嘿。
××，几点回来啊？呜，我没带钥匙。
亲爱的，我在图书馆占了座，晚上一起自习吧。
在宿舍吗？在的话帮我开热水器。谢啦！
明天晚上7点在××开年级大会，收到请回复。
Honey，明天有事不？陪我逛街去吧！
资料已经发到你邮箱里了，有空时看看吧！
我上线了，快点啊！
唉，这几天又胖了，有空一起健身去吧？
你睡了吗？呜……我睡不着。
宝贝，生日快乐！
今天是三八妇女节，向我最亲爱的老婆大人致敬，愿你每天都能开开心心的！PS：I love you。
亲爱的，我来那个不太舒服，不想出去啦！
晚上8点××门口见，你敢迟到就死定了！
潴，我睡了，晚安，明天见
没事，只是突然觉得一身好冷
应该是干嘛的征兆吧！我弟和我妈都感冒了，今天我外公问我要你的号码了，我外婆问我有没跟你联系，觉得怪怪的他们怎么会问我。
猪，在外面吗？吃饭没
呵呵，谢谢你的祝福！同时也祝愿你新年快乐，事业有成！...算是朋友就来日方长了...
好的，加油！
嗯，有空常联系
军哥，晚上我不回去吃饭了啦！你自己吃咯。
猪，我睡觉了。
那么早啊？我还没睡醒呢
嗯，那你先忙，晚点聊，
猪，在干嘛呢？吃饭没
起床了猪
猪，别生气了好吗？不要不理我
猪，起来了吗
包哥祝你和家人身体健康！心想事成！万事大吉！感谢一直以来的关心帮助！真诚祝福兔年福满全家！
好了，媳妇我先睡了昂，你明天早起吗？要我叫你不？别看出熊猫眼好媳妇！
恩
还早
谢谢！真的谢谢你们唠！我很高兴啦！以后来长沙了有机会一起玩哦！
刚吃晚饭，要看资料，今天特别多，明天要考试
恩， 知道了
好好吃饭
睡觉了
挺好，在看笔记，明天考试
我在请教同桌日语
旅途愉快，一路顺利，玩的开心～
我是莎，当然在大学
在学校
在上网
小Q: Binhai College of International Studies,TFSU
是你给我打电话吗 我手机坏了
挺忙的，周末有作业，先去做作业了
呵呵
刚给手机冲上电，我们也降温了，刮了好大的风
最天晚上从上海走的，不过物流没写到桐乡了，但应该是到了，你问下，如果没有那就没办法了
我在上给你留了桐乡圆通的号码，你要么打去问下
姐，相机收到了没
呵呵，恩
在做翻译作业，呵呵
今天第一节在哪儿上课啊
嘉的要米吗
河要哪儿的饭菜和鸡腿
你们吃什么？
那你什么时候回来啊
是的啊，孩子
是的，这学期课多啊，除了星期一不用早起，剩下的都要早起
几点出来呀？等会上哪？
刚在街上呢，行
大舅，生日快乐！
行
恩，我在北京呢，下午回，明天你回来？
干吗？
爸，我们坐晚上车回去
没上网呀？呵呵，我五点多才出来，然后去吃饭回来刚打完牌，医生说没事，药都没开，呵呵
爸，查完了，说没事，明天早上回
呵呵，客气啥
邮编
婧，快，把你地址再发一下给我，我没拿
端午节后一天，恩，是地
初六，哈哈
出发了没呀？
呵呵，那你到了给提前告诉我一下，我好去接你，你是先找你同学还是怎么呢
明天坐什么车来呀？几点到？
我这显示成功了，等会我看看
曦，充值成功告诉我
刚QQ跟你说呢，我同学没在，那算了，我直接给你拍吧
最晚几点呀？
下午东站的车是也半小时一趟不
证明开了没？
恩，他等会给我传真过来，然后我再去人事局看看，应该可以先用复印件，再把原件拿回去就行
<#> 王若红
我先使着你的电池了？
那你帮忙说一下，她是觉得今天说去没去，怕觉得不好，她在派出所等到五点半，还没开完，然后马上就跟说了，我就跟你在群里说了，你没回
关sir，我那同学说她在那等一下午，他们一直在开会，她问我有小光哥电话吗，跟他说声明天上午再去
有，我妹说跟我溜达溜达。呵呵，居委会特远，大东头还得再往东…
是………今天出的通知，后天就得去，承德就弄这折腾人的事…
得去派出所，居委会，还得去人事局拿档案…
有，下午我得开证明去，后天证审
行
去，等会你来姥家找我吧，咱俩先回去上网，然后吃饭之前去拿快递，再去吃饭
不想睡……呵呵。躺下太早也睡不着，胡思乱想。你睡吧，你还有事情，我可以睡大懒觉，呵呵，晚安
我啊，每天一点多睡，呵呵，你不也没睡。还没卖哦，都没人看！ <#>
又不回我…
前几天，呵呵做代理，不过现在淘宝太激烈了，不推广宣传没生意。
我开了淘宝店，哈哈，家里人不知道呢
去昆明了？在干什么呢？
换号了啊
好
他们回了没？是一点贝斯特不？
呵呵，同乐同乐哈！
没事，一会儿吃完过去找你
小伊子，生日快乐啊！
……那个，能给个准信不？我这会在我姥家，要不出去我就回家了
行，意思是吃完就出来吧？你大概还有多久？
知道你吃饭呢，他们意思是你吃完了出来打会牌，你要不出来我们也就都不出来了
额…老醋菠菜
哦，晕，过年也没跟她联系呢！恩，你也是哈，回聊
恩恩，过年好啊过年好，哎，今儿感冒头晕，拉肚子，精神好了再跟你唠，唐敏换号了？我还不知道我的是不是她新号呢
刚才没听见，我今天拉肚子…现在又在厕所
中午有事，不知道晚上有事没
不会啊，那个外面没铁扎门啊，第三个门旁边大概，你再找找
没，在门外啊，怎么会关门，你没找到吧？
家里有人，正吃饭呢
过年好过年好！拜年了！
走了，刚走，咋？
呵呵，新年快乐！万事如意哦！
呵呵，新年快乐！祝兔年万事如意，心想事成！
助理，春节快乐！生日快乐哈！新的一年，新的一岁要开开心心！爱情美满！工作顺利！
新年快乐！祝新的一年万事如意！
呵呵，春节快乐！兔年吉祥
呵呵，新年快乐！祝兔年万事如意，心想事成！
新年快乐！祝兔年万事如意，心想事成！
春节快乐！祝在兔年万事大吉，心想事成！
春节快乐！祝在新的一年万事如意！
新年快乐，祝在兔年万事如意，心想事成！
嘿嘿，新年快乐！也祝你在新的一年心想事成，工作顺利，爱情如意！
新年快乐！万事如意！
……大三十儿的，不出去
祝新年快乐！在新的一年万事如意！笑口常开！
你是？
呵呵，新年快乐哦，提前拜年了
还没来呢？我在碰碰凉里头
于，我在碰碰凉里头
呵呵，行，我也是
恩，晚安
刚才我妈一不小心把路由关了，我就关电脑了，明天再聊
哈哈哈哈……你太专注了
………没我不行啊
………这都被你猜中了
起火之前去的…去的时候很平静…
到家了哈
恩，火车站有很多黑车拼车的，现在在路上。呵呵。
恩，下车了，呵呵，我也觉得，跟一次性似的。一下车才发现自从上了车我就再也没注意过它了
我晕！高楼村的手套不用到家扔了，我直接给落火车上了…
恩，进站口有卖豆浆和饼的，上车之前吃过了。你也吃点吧，抽空休息休息这两天挺累的。
上车了，刚开车
呵呵，再会了啊！下回有机会来承德我接待你…
到了吗婧？我上车了
哦…要不就鸟巢门口吧
你不用那么早吧，我得换三次地铁，估计五十分钟，等到了再联系吧，对那也不熟
哦，呵呵，没有，算算时间，那我四十去坐地铁，估计五点半能到
婧，你到鸟巢要多久啊？
我到了看看吧，没时间的话看一眼就走算了，呵呵，到了跟你联系
快到动物园了，到动物园转地铁估计没多长时间。不知道你那近不近…
哎，都还没到圆明园…
恩，马上下车
公交太堵了……我快到了…
恩，好…
刚才睡着了，不知道到哪了，在高速上，可能快到了。
我上密云公交了…
恩，刚出发，呵呵
灰常感谢…:-*
恩，回来联系你。
查好了，去哪也安排好了，呵呵，我得下周二回来了，滑不了雪了
洗澡洗衣服收拾东西……明天要出发了
恩，哦了，就这么办
恩恩，早点起来的及。下午我把路线整出来。
恩，大概一个在二环右下角，一个在右上角，拐一下先去配吧，路上绕点远的事
刚睡醒，昨天我查着，地图上在咱第二个宾馆的下面。星期天上午先去配吧，配完再去玩
啊，那我估计都差不多，他要说药水区别那就别听，药水都差不多。我这不是那样烤灯，呵呵。这会儿晾着呢
哦，啥区别？
也加热呢，不知道还有多长时间
你那咋样了？
姥家呢，吃完上奶那等你
下午跟我剪剪头发去吧
恩，你真熟，呵呵，我还没去那剪过。
车上呢吧？
没事，下午让我妹跟我妹去。
你刚剪完呀，早知道跟你一起去了，呵呵，我下午去
孙姐，我是孙雪，这是我新号哈，呵呵
韩，营子哪剪头发还行？
QX
吃完了吗
我在贝斯特里等你啊，碰碰凉不开了
韩，到了吗？
老姨，我上车了，三十块钱，他们别人都四十。也行，我这要反回去再打车也得花二十。他这没票，我问了，自己私人的车
爸，上车了，三十，他们别人四十
呵呵，那你玩着吧，我今天穿高跟鞋走了一天没坐着，快累趴下了，半路走不动了买了双平底靴。呵呵，我歇会，腰疼
哇，真好…我也么去过，哈哈！那边暖和吧？
嘿嘿，恩，我还借了个单反相机，去拍照去，我买个羽绒服，挺保暖的。你不是也要出去玩吗？去了没呀？
冬天别有风味嘛，哈哈，趁着不上班有时间想出去玩玩，跟崔希静去逛下故宫，然后我自己还去长城圆明园看看
不知道呀，呵呵，肉吃的少，不爱吃。恩，我上午体检完了，然后去逛街了，刚回，过两天打算去北京玩
是呀，都快皮包骨了， <#>
九十，嘿嘿
猜我今天体检体重多少斤？
还没来呢
恩，晚安
她可不就是没事不联系的那种，猛一联系准有事……你赶紧把自己整成一很忙的状态
刚才上厕所，洗漱来着。令姐难不成要去北京还是怎么着？
于……我刚起…昨天没等着你啊，以为你不用了呢
打过去了，你查查
下午四点多给你打，晚不
哦，我以为是卡号还得加个 <#> 呢，迷糊半天，那你回家这几天还有钱花吗？
打 <#> 啥意思？
………你给大舅大舅也不会要的，行了，明天给你打，你先花着吧
……你是要还大舅啊？
发短信给我
农行也行
……营子没建行，你有工行的吗？
啊，没钱了啊，行，把你号给我
啥事？
啥
恩
还是算了吧，你也不用等什么的。以后还是不要再说这个话题了
给了
周五晚上啊，呵呵
口香糖拉我这了
恩，那你要注意休息啊，呵呵，我去睡觉了，有时间再聊
考试这段时间倒是一直很忙，呵呵，现在没什么事了，闲的很，不过也挺轻松的
呵呵，有没有恋爱呀？
那就好，等我上一阵子班攒点钱好去喝你喜酒，哈哈
呵呵，我纯粹是混日子滴，不过现在还是觉得安稳多了，不用总是为工作发愁了，你最近怎么样啊？快放假了吧？
呵呵，你最近怎么样啊？啥时候结婚？
我们市的乡镇，呵呵，今年赶上好时候，头一年乡镇什么的一起招
嘿嘿，在我们市的乡镇，就是离家近比较稳定
呵呵，怕你们不在群里不知道，得年后了，都还没有体检呢
呵呵，还行，我考上公务员了
猪猪，我是雪，我的新号你记了吗？
卿微，我是孙雪，这是我新号
老姨，拿的东西多不？用接去不？
王，祝你生日快乐！万事如意！
在干吗呢？
几个月转正啊？你觉得咋样？
………待遇什么之类的上班时间什么的有没有说啊？
…………晕，怎么这么多这样地，最后咋说的？
姐，我是孙雪，这是我新号，大爷今天把钱给我了，谢谢姐！嘿嘿
朋友们，这是我新号，请惠存，孙雪
我换号拉，呵呵，才发现，和你一样有3个4，雪
我是孙雪，这是我新号，呵呵
亲爱的，这是我新号，孙雪
大姑，我换号了，这是我新号，孙雪
UUCall免费体验码为: <#> ,请从www.uucall.com免费体验频道输入,免费拿话费,不收取任何费用【XT】
孙
我明天得穿个短的，要不起电，要没有我就从同学这拿一件
老姨，你有小羽绒服吗？
网上查查，有的是
我可不会起…多长时间没碰英语了
啥事呀？没听见
上课还行，房间我跟我同学我们仨住三人间。这会刚吃完饭，晚上六点开始上课
;-(这回真亏了…
舅妈，补票补了 <#> ……他说 <#> 公里以内都是 <#>
舅妈我上车了
呵呵，没瞅着。我看窗户那不少人，估计你往前走了，往前看看也看不着，到学校了给发个短信
我看不着你，看里头啥也看不清，不知道你哪去了
找到同学了吗
<#>
等会吃完我过去
<#>
睡了吗
那电话是大厅电话，你到了那就问他们穿制服的，一问就行，打车到行政审批中心，紫荆花园
让同学跟着一块去，别找丢了
应该是他们那办公电话，他说挺好找的，就一个大厅，也没多少人，一个挺年轻的女的
要不还是星期四你出去拿吧，他说票在他同事那，他下班来不及去拿，他同事是女的，到时候你打车，打到武烈河边上紫荆花园，那有个行政审批中心，直接进去就在大厅里，每人有工作牌，她叫王小蒙，电话可以打 <#> .打车钱回来给你报
<#> 张怀宇，火车票的
恩……学校上头能取吗？
不知道哪天呢，到时候他给你电话，男的，拿到票直接给他钱
他送上山，到了给你电话
知道丽景华庭不？
下课了吗？
我爸号也是外地的，我说没法聚了
没时间聚了，呵呵
没换没换，这我爸号，别存。晚上才回呀，那没时间了
你老大，嘿嘿
定了什么时候回了没？
祝贺你，以后当老丈人了
呵呵，路上小心哦，一路顺风，么么
呵呵，东西多吗？有没有人送你呀？
到机场了吧？呵呵
呵呵，是在档案里哦，拿出来了，么么
他们没怎么说哦？那我等会看我爸回来怎么说，如果不行等会你帮我问问人才市场好不好？我看你昨天没回我就知道你应该回学校了，又喝多了吧？
还是组织关系在档案里呀？
我的意思是没有组织关系的东西呀，他们是直接给转过去了还是怎么的呀？
在干吗？看到昨天的短信没？
亲爱的，东西收到了，哪个党员关系不用我自己转吗？
呵呵，我也差不多，好啊…你也是啊，最好这次考上了就没什么担心的了，呵呵
那就在郴州了吗？我也不想去大城市了，所以公务员也就是报的我们这里的乡镇，呵呵，我觉得在家挺好的，不过如果考不上的话我还没什么打算呢
呵呵，国考我没有报，司考还没出啊，时间好长！你在家里吗？
我在准备考公务员呢，报了省的，呵呵，你呢？
呵呵，反正到时候也发的多嘛，回家了也花不到多少钱，喜欢就买了吧，去年都没填衣服呢。
那是了，长沙的冬天那，呵呵。很好看啊？什么样的呀？喜欢的话发了工资去买了嘛
呵呵，还没到时候呢，最冷的时候穿，我现在就穿薄毛衣，然后穿那个小棉衣还敞开的，连我那个棕色大衣都还没穿呢，呵呵。现在都穿上了冷的时候没的穿拉！么么
恩，呵呵。么么，没给呢，烦死拉，不知道什么时候给，天气预报明天降温，雨加雪，再不给气要命拉。呵呵
整个河北的，每科都少半个小时呢，行测就九十分钟，我练习了，答不完呢。宣威暖和哦？呵呵。我家也还好，中午有时候有点热，回来两个月基本没看见雨，天天晴天
恩，早上起得早，晚上睡的晚，呵呵。心里没底呢，这次考试时间缩短半个小时，要是按上次时间安排还有点信心。长沙冷吗？
那不错哦，呵呵。我在学习呢，不过今天精神不太好，好困
恩，还有几天了，多玩下吧，呵呵。杨志自己找的工作吗？
在干吗呀？
吃完了吗？
我们也没吃呢，你慢慢吃
恩，是，先上这找我来吧，敢不？
吃完了过来吧
啊，说错了，呵呵
在哪呢
马上到，我刚才查钱去了
行，我在商贸城门口等你
我没在奶家，这会直接去商贸城了
我这会去百货看看
不用了，你玩吧，待会看看吧
我等会想买块手表去
在奶家呢吗？
恩……
恩，知道了
南站南广场坐 <#> / <#> 到刘家窑桥西下换乘 <#> / <#> 到九龙山下车，或者，坐 <#> 到木樨园桥东下换 <#> 到九龙山下。大概一个多小时
恩，等会
恩，十块十块的交你也不嫌麻烦，多给你交点
跟一个卖东西的在一块？真不显眼，还没开门
于，申通在哪？
哦，那行，呵呵
…我身份证邮长沙办户口去了…
我怕卖东西的也不清楚，不行我打算去申通那问问，拿东西用身份证不？
哦，那就行，因为之前那卖东西的说三天。就从保定发
于，我买的东西还没到，四天了，是不是到营子慢啊？我怕他用座机打不加0就是空号
一天应该没事，我这个边充边使着呢还。
应该没事
<#> 没信心呢。呵呵。家里后天就供暖了，我现在就像在长沙似的，开着电热毯坐在被窝里
嘿嘿，总是想不起来掏，是呢，这次报了好多人。竞争太大了呢，而且考试时间还缩短了半个小时呢，都没有相应的模拟题，杨文建考了多少分啊？
刚才掏耳朵去拉，嘻嘻嘻嘻。我晚上要看到十一点多呢，呵呵，这次我报的有八百人呢…
学习呢，呵呵。好累呀
想你了…
等等哦亲爱的，我爸去了，我等电话
是啊，好远呢，呵呵，那你休息一会儿吧，睡一会儿
差不多是终点站了，不过到了以后车会开走，不停那里，它会报站呢，战名就是省人才市场，呵呵
收到了，明天去办
真的哦，让他快传授传授我经验，我正没底呢，呵呵。你明天去坐 <#> 哦，只有这个到
啊？真厉害！怎么考的啊？准备面试了哦？
回去了吧？呵呵
哦，呵呵。马强也要回去搞啊？那你也要先问问家里那边的准迁证好不好开，因为准迁证是需要户籍证明的，户籍证明必须本人办，如果不能开你走之前就要先把户籍证明开好，不然要跑两次…
好，呵呵。你也顺便把你的也迁回原籍吧，要不以后太麻烦了，趁还在长沙赶紧办了
是啊，身份证写的长沙地址，怕不行呢，能办就都办了，免得麻烦。一天能办完吗？
明天上午才回去呀？恩，你争取后天能给我寄哦，因为转回来以后还要重新办身份证呢，怕来不及，呵呵。然后你给我寄过来时别写我电话，写我爸的， <#>
我刚才收到条短信，我的邮件可能已经到长沙了…
好的…再联系！呵呵
哦克～
哦，呵呵，是啊，准备考公务员呢
呵呵，武汉的还是上海的号？
什么情况？
你刚下班吗？哎，辛苦辛苦，早点休息，阿门！
这大街上不咋好意思…心里蹦达蹦达得了，呵呵
我家楼下在放睁一只眼闭一只眼，相当有感觉
我在路上了，一会儿就到家
你们吃着，这就回来
我差点就得跑一趟了，我们这边派出所开迁入证的话需要那边的户籍证明，然后这个证明必须本人才能办，所以我妈说找找人看能直接给开了不，啊，你一说我也饿了…
我先报了，把户口改了，不知道我们这政府那帮人整天琢磨啥呢，笔试之前应该不会查，这一个月时间怎么也够了，主要是这边同意迁入就好说了。
啊，国考这么先进啊，我out了。简章看好几遍了，我报我们市的，应该是我们市自己规定的，只出一个职位表，要求都反应在这个表上，我报的最低档次的后面要求一片空白，根本没说必须本市户口，而且有的职位是特意强调了户口或生源地都行，我怎么也算生源地啊，所以才郁闷呢
哦，笔试在北京啊，那还好，哎呀，适当准备准备嘛，对的起一百块钱撒！没写任何要求，就要求专科以上就行，所以我很费解他们怎么规定的，结果我想给他们打电话问问，一下午占线，我就无奈了，只能赶紧转吧
是啊，很烦，有时候我就直接说广告。我天天看书…俩小时我妈都不能让我耽误…你还真去福建考啊？我这两天忙着转户口呢，又托人又什么的，我报的名居然因为户口不是这的没通过！
哦……对，哎，我晚上要是九点以后比较晚了，只要手机一响，我妈就问，谁啊，这么晚还发短信，受不了了，所以就调静音了
………啊，明天给你电话，你睡了没？
不去了，先不买了
啊，婧，手机静音一直没看
东西寄出去了，呵呵，他说要四天才到呢，你注意收哦，丢了就完拉
行
哦，行
不选举了？
好，果然是有人好办事呢，今天跟我妈去找那所长，他打个电话问了问说了一下，然后就说直接在网上查查户籍就行了，然后就给审批了，呵呵，明天那证去
呵呵，笨笨，好，那我查查哦，到时候你就帮我跑跑了哦，呵呵，么么
呵呵，邮编是多少呀？
呵呵，我可能不用去长沙了，我妈认识那派出所所长，想看看用户籍卡行不行，我今天又打电话问人才市场了，他们说户籍卡可以代领，估计你给李卓璨办的就是户籍卡
哦，不对，他们不是调回原籍，应该不一样
你帮我问问李卓璨他们去转都带了什么东西去？
我就说今年怎么这么倒霉！真来气，明明没写要求，一会儿我得问问
国家的早结束了，白复习了
弄不回来，没有接受单位，当时毕业时候可以派回原籍，放人才市场了就不行了，郁闷！根本就没写非承德户口啊
我居然审核没通过！说必须承德户籍，根本就没要求啊！
呵呵，你怎么知道我好好的啊，猪头，快点睡吧，要不喝点热水什么的，胃空空的会不舒服的，哦？我也睡了，晚安…爱你…么么，想你
问我啊，你怎么说的？现在好点了没？那边不一定配的到吧？你这次配就再配个稍微好点的吧，呵呵
有没有解酒的东西，喝一点，然后再睡，以后喝酒别这样了，伤身，自己的量自己控制住，不能喝的时候就别喝了。你这样胃都会喝坏了的，好好休息吧
哎，又会吐的稀里哗啦的了！赶紧喝点水，躺下歇会，哦？
啊？那看东西怎么办啊，你呀…干吗喝那么多啊。还是晕的吗？
啊？眼镜找不到了吗？现在回去了吗？
粮食居胡同这，他说没准还进呢，到时候我再看看
完了，只剩一条了，
你要红色围巾不，快点回
都不好看
我又开始看家丁了
是工行的吗？咋不是 <#> 开头的啊
于，你卡号是多少？
好…去吧，吃好点，呵呵
呵呵，不上班就是舒服呢，哦？今天看新闻长沙又发生枪击案拉
可能要到十一月中旬呢，是啊，在学习呢，呵呵，你现在一天都干吗呀？
晚上都零下了，不过屋子里还好，但是还没给气，我学习都坐床上盖大被子，呵呵
电热毯厚衣服还在吧，多穿点，谁让你买那么晚的票，呵呵
呵呵，长沙冷了吗
猪，起了没？
今天降温多冷啊，穿那不行了，别臭美就老穿一件，我买了嫌冷都没穿，你那山上更冷，以后关节都容易疼，我现在一冷有时候关节就疼，别觉得没啥，待就待着呗，星期六竞选完一晃不就星期天了吗，回来也就一天的事
让你多拿两件衣服不拿
那就别回了呗，还非得回
恩，行
敢吗？
等会接你去？
吃完饭了吗？咋不回？
吃完了吗？
我也花不着钱，没有就要吧，呵呵。反正那钱早晚也得给我
没发，可能下个月再一起发呢，我爸给了我点钱，呵呵
婧，钱给你妈咪打过克了
关，我去年毕业是不是只能算一年工作经历啊
今天没在，恩，行
我说我啊，你去不，你去我就等你去
晚上在我家住
额…就买了一个月的，六块钱，好吧，等我到期了再斟酌斟酌
俺办了红钻，刚升为L2，可以免费送人了…嘿嘿
…………不客气不客气…
额…你继续吧
哦…对…没仔细看，呵呵
我还以为这半年没考试了呢，早知道早看了，恩，明天我去看看，咱承德市的多不？
啊？就一个月了啊，我家那楼换暖气管道呢，没法住人，在我奶家待着呢。
啥时候考试啊？
我没在家，啥时候报名？
恩，这两天住着呢
就是…这两天我再看看，要给也就是这两天。
发了，我就没接到过电话，走时候也留了卡号，不知道他们怎么搞的，害我天天跑银行…呵呵
晕，问了一下那公司，说是我卡号不对，我电话也打不通，就没给打钱
恩………呵呵。那你先吃着吧
我都没留电话，就有经理的QQ，我想明天上午起来上网问问，哎，真烦。你现在白天都在干吗呀？
现在才吃饭啊？杨志在找工作吗？没怎么呀，想和你聊聊嘛，呵呵。我上个月的工资还没发给我哦，不知道是不是给忘了
在干吗？
确实够晕，恩，我等星期一看看，要还没打再问
恩恩，你给你妈打钱了没？
同事的联系方式一个没有，只有我那个上级的一个QQ，呵呵，郁闷
我都没手机号，只能上网问问了，不会把我忘了吧…
郁闷，我还没发钱
现在加有什么用，早不加，辞了也好，以后的事以后再说吧。对吧？呵呵
还好哦，跟回来的时候差不多，没太大变化，天天晴天，呵呵。
杨志也住在那吗？哦…长沙冷了吧？多穿点哦
呵呵，那就好，那你不上班了准备干吗啊？
哦，那还可以，不用还也好，这一年够亏待的了呢
怎么不用还了呢？有多少啊？你的工资什么的结清了没？
押金退了吗？
应该能
呵呵，好好睡吧，梦里见，晚安，目啊
今天发钱，我还没查，呵呵
恩，存款机不行，只能转帐，你把号告诉我，我再打 <#>
能，直接到填存款单就行
于，生日快乐！祝万事顺利，天天开心！
恩，我知道，昨天算来着
留着它干吗，扔了吧
啊，呵呵，你没抖一抖就搬过去了呀？
呵呵，恩，他那里能上网吗？
我的也是五十呀，你的不是吗？马强那个不是上门服务肯定便宜拉。你怎么方便怎么运吧，到高桥多麻烦呀
真的呀，那还可以，呵呵，东西运了？
下午睡觉呢亲爱的，呵呵。你一个人住这屋还是怎么的呀？
恩，好，你现在在等着托运吧？
好像不能跨行打钱，那行，到时候把卡号给我哈
那个袋子大吗？可能没我买那个大，我那个好大，押金你问问，不行我好寄过去
那咋办？我家这附近没建行………我 <#> 号还有几百的工资没发。
哦，那也行，就算单休了，呵呵，过两天我就有钱给你了哈，你都有什么卡？
你去买我那个大袋子，比你箱子能多装好多东西呢，想拿回去的都拿回去，别扔下。哦？也没多少钱一袋
恩，在家顺便帮家里干干活什么的吧，我姥精神状态都不咋好，主要是我自己不想上班，哈哈，你这休一天是随便哪天还是周末？
有休息了哈，呵呵，挺好挺好，恩，行，这段时间还不太想动弹，懒的不行了，呵呵，过段时间想动动了就找你去哈！我估计我年前不会上班了，可能就在家呆着了
恩，昨天头七过完了，呵呵
你问了押金没有啊？东西多吗？能运的尽量都运哦，少拿点东西回家。是买的大袋子吗？
<#> ，刚才没听见哦，你都收拾好了？房子退了没？
还行，他不会的，呵呵，现在也不存在妥不妥协的，回家是比较理智的，我俩都比较理智，呵呵。前几天我姥爷，就是外公去逝了，也比较忙，没顾得上想别的，反而觉得什么都不如天伦之乐，我现在宁愿留在家里，哪也不想去
恩，也是，那好好和他们玩几天吧，回家以后就先休息
那你也不上班了这一个月干吗呀？我还以为你过几天就走了呢，怎么还等这么久
啊？十一月十二啊？还有一个月呢啊？
哦，呵呵，那就好，东西收拾好了没？什么东西给他了呀？
押金退了吗
啥时候走？
没换号码呢，呵呵
对呀，在洗漱池的柜子下面
晕！真恶心！什么人！那你先问问哦
我找到了，真的在这里，你先问问周姐，没有能不能退，如果不能我就寄过去
恩，明天是头七，早上要去上坟，你不上班了就好好休息休息收拾收拾东西，别担心别的了哦？
这么便宜啊？那还可以。放心吧，明天我找找，你也再找找，应该会退的，别担心了哦？
恩，不够跟我说，在家我花不着钱。你走了你的奖金工资什么的会结清吗？能有多少啊？
那欠的钱还没还清吧？买机票钱够吗？
这样啊，哎，怎么走的这么急，你不说还要带人的吗？老谢让你走了？恩，周姐那人，不过住满一年应该给退押金吧，不行你先问问
我睡下了哦，我妈在旁边，那盒子还没扯开，我也不确定在不在，明天一起来看行不？那你怎么不就住乔那里，搬到阿建那麻烦吗？那你现在还上班吗？
呀，不记得了，找不到了吗？没有不能退吗？你跟老谢说好了？怎么就要走了，什么时候？
恩，呵呵，我没事，这两天事挺多的，出殡上坟什么的，没时间干别的
没在。在我姥家呢
六十五也还行
是啊，大舅他们也过了头七再走。今天多睡了会，还好，前两天都是六点起的，昨天八点出殡，前天还得去医院烧三次纸，也是一大早就得去，哎，那天说是吃早饭之后就吐了，以为是呛到了，就说去医院给吸出来，我们在家里等，结果中午也没回来，后来一个电话打来了，我们就赶紧去，赶去医院的时候就没了，都没看见
哦，乔也回去了吗？我们明天去上坟，叫圆坟，大后天是头七，还要上坟，我都还没去墓地，下葬女的不能去
今天休息吧？
我和魏在家,不过去了
老弟，我们不过去了，小可还没回来，我妈在输液，我还得烧火。你们吃吧哈
你们吃吧，别等我了，我还早呢，别等我了。如果有时间的话过去找你们玩玩，你们吃吧
<#>
呆会就去！
老公吃饭了？我今下午睡觉了。还是不舒服。爱…
额，请客？好好忙吧我也想你了。么么…
吃饭了吗?明天你干什么啊?
李永升 <#> 变电站边 赵中福 <#> 赵家莘庄 路北预件厂
没事，三个就三个吧
好点了。嘻嘻老公明天情人节…
嘿嘿…老公送不送礼物阿
老公送什么我也喜欢。嘻嘻…么么我睡决了。记得送我礼物
老公起床了吗？情人节快乐，么么爱你
嘿嘿…这不是看你一直没来信息。就知道你昨晚玩过头了。嘿嘿…
情人节快了!你是不是还没起床啊
恩，么么好想老公。抱抱
吃不下。呜…老公什么时候来
还要好久阿。呜呜…
恩，我想你早点来。很难受。天天吐。好难受好难受
她现在不再。晚上可以白天怎么办？你去那里
额，好。那你什么时候来
那怎么才回信息啊?在那啊?
哦!感冒了难受死了,你不是说你去喝酒吗?
十四我们去医院吧。我请假
在啊!你来玩啊?
恩，我跟我阿姨说我十四陪我姐姐买电脑。还是干什么？你帮我想个理由
嘿嘿…那你别忘记明天下午来就行
恩。么么
老公，我今天很不舒服。很难受…呜呜好想抱着你。
儿快回家准备准备
一会儿就过去了，他去李永升那儿找你们
没，一会和阿姨出去吃，她非要喝酒，我看看吧。阿杂了…
恩，光去吃饭。么么老公我等你。老公去哄哄妈妈吧。么…以后少说记句。
恩，老公么么
各位哥哥姐姐弟弟妹妹，给大家拜晚年了哦…从明天起用青岛新号 <#> ，大家常联系哦…
回来了，吃肯德基了，别地方人太多。吃那么多应该送两个侯子得，没了。就送一气球。差点起风了
就是没有了，才送得气球。额…你怎么去了五连？这里也是，太羡慕了。老公我也想要。我也想老公。么么
我也好想老公，么么…老公你还米说你怎么在五连呢？和妈妈吵架很厉害吗
澳，么么…老公别喝太多了哈。我睡了，明早还得早起拿东西呢。老公晚安。么么…爱你想你
澳，没事，那十五以后吧
吃饭了?待会赶集?
没事，我在忍忍吧。
恩，我没事。只要老公好好得就行。么么
恩。老公忙吧。我会很乖的。我想你
赶集不 我是丁丁
在哪
在哪
来吧我在陈管庄球场
有糖球会，难受死了，呜呜
肚子好痛，好难受，老公…抱我
好难受，好想老公的怀抱。么么…老公要要点来。
老公我难受，那老公就早点来抱着我。我休息了
洋给我捎点饭，你大爷来了捎点热水，直接到了桶里就行，骑你大爷的车也行
令导 <#>
老公，起床了？
老公？忙什么呢
跑哪去了
哦哦 怪不得门关了 没事 我在英和待会
澳，老公好辛苦。么么…别累着哈。爱你。我还好拉
恩，老公别太累哈。么么…爱你。晚上回来跟我说声。我担心老公
吃完饭好好休息吧，我还是老样子。难受吐。老公要好好休息哈。么么
没事，我忍忍…恩老公去吃饭吧。我想你…
恩，我尽量吧。吃不下，老公去吃饭吧么么
嘿嘿…那老公就快快长大把我娶回家吧
嘿嘿…老公吃完饭就好好休息吧。我现在睡决也很早。干什么都觉得累
九点左右吧
哈哈 么事 天冷 悠着点
相亲们，换号了，换号了，劳烦保存
好吧，我错了，又忘写名了。。。我是万刚
<#> ，暂用几个月的北京新号，敬请保存！原号还用，勿删！郭东
老公元宵节快乐。嘿嘿…老公什么时候来？
好久没有和大家联系了，大家过年都挺开心吧？元宵节到了，祝大家元宵节快乐！快开学了，提醒大家别忘了提前买好车票收拾好行李哦！
澳，我以为你失踪了呢。嘿嘿…都行吧。我们周末去医院吧。你只要在周末之前到就行。今下午肚子疼了一下午。要不你明天在家休息一天。后天来
恩，我这周末休息。好累早去吧。我也想你了。你那天来都行，随你。么么…
恩，别太累哈。么么…我也好想老公的。去吧
卡号发我，工行有吗？昨天到的上午刚睡醒。。。。
年年闹元宵，今宵最欢笑，财神福星到，幸福常萦绕！短信祝福巧，幸福快乐每一秒！恭祝月圆汤圆缘梦圆！人圆情圆事事圆！元宵节摇出你的笑脸！
行，那得明天啊，学校没有我得出去，发来吧
恩没事。
我们刚吃完饭。那会放烟花了。我还在姥姥家没回去呢
起来了。恩，老是胀的肚子疼，澳，好男人呀，还洗衣服阿。么么，你明天来？
你理解错了吧。恩，抓紧来吧，想老公勒。
讨厌，恩，你卡上有了？嘿嘿…老公早点来。么么…
我还有些，应该查不多了吧。
一个月的？
呵呵…米，我快发工资了，花多了我还有。么…你明天来？
好的，注意安全。么么…你先忙
刚刚起床马上就出去了嘿嘿
擦你嘴巴
草了农行今天暂停服务，找个工行吧。。。。
行。什么都行
可以夸行转貌似我进去看看
可以是什么地区的啊青岛吗
蛋疼了，没有青岛我做公交车去农行吧好了给你短信，晚上八点前，顺便去超市。。。。
没事擦你嘴
我没有，你有多少钱？我们一千就够勒吧。我还有四百，加我朋友的三百。七百，你有三百就行。我等下月发工资勒就还你。你觉得呢。借多勒还得还
恩，老公以后我们要好好过日子。要节约呢。以后收着我不许抽烟哈。
恩，别抽烟对身体不好。么么…老公你要乖乖的哈。想你…
嘿嘿…恩。好老公了，么么…好想你呢。亲一个
老公难受死了。呜呜…抱抱
恩，老公我想你了。
昂下午去找你
在，我刚起床。
恩，晚点吧。阿姨今天在。平常那个时间就好。你先休息一下吧。你们那天正式开学？
恩，么么。老公先休息下吧。
好了二百那一白存不进去。。。。。先给你二百吧不够我再给你借
没事嗯
你先逛逛吧，等会在来
随便吧。我不想吃。你在台东什么地方？给我带点吃的
你到了？我想想哈。要不麻拉烫吧。你在那里也吃点。
恩，在等十五分钟。我先去趟超市。你先吃饭
我不要了
没事呢。来吧
老爸过些日子采给打 现在只有生活费
沙发的，我怎么回啊？老弟，还在家吧？啥时候走啊？今天刘洋向你借的钱吧？你借给他多少啊？他发生什么事了啊？
好的，你要用钱就说，我明天早上就到天津了
要不我给你打点吧，别再让人女生借那么多了
儿你到校一切都要收拾好，新学期开始加倍努力吧，希望有更多希望！
你会黄岛了？
回来了 呵呵
老头，在那里？吃饭了吗？
在青岛？？找谁玩啊 ？跟媳妇？
恩，记得吃饭。事情办的怎么样了？
晕 那你来干什么啊 真是的 你吃饭没 要不 一会来我这把
恩，不去了。黑店呢。
？？？
老头，忙什么呢？在外面累吗？
太早了吧。阿姨还没有走呢。得六点半呢。
刚才在忙。
恩，找个地方逛逛。找个暖和的地方。么么…
委屈老公了。么么
我也不知道。老公你吃什么？随便给我来点吧。你还在台东吗？嘻嘻…给我买个酸辣粉吧。你不是说不能吃辣椒。你让他别枋辣椒行吗？
呜呜…好老公了。我别的不想吃。我不放辣椒还不行吗？好老公…
呜呜…臭老公。好吧。可是我不喜欢吃鸡腿。
那个，酸辣粉在台东有吧。我们这附近我还真没有看见过。明天在买吧。那个你随便弄点吧。别给我弄太多。我吃不多。
不吃、先等会阿姨还没有走
那怎么办？你先去小千千吃点东西一点。待会回来在吃？
恩，他说现在人太多。艾…老公在委屈一下哈。么么…
外面很冷吧。老公对不起让你受委屈了。么么…
恩，么么。老公爱你。么
还没有，在打牌。他非说坐车不好坐。老公在等一下吧。
不能吧。我文问问哈。
不一定呢。老公先等会
你吃了吗？
走了。快来吧
嘿嘿…恩。么么。
不 想去了呀
呼呼
你在哪？
哦 你在那 把 一会我出去办点事
你先玩把
老头可以来了
晕。别给我买吃的拉。糖葫芦啥的都不吃了
你准备点你吃的就好。我吃了
嘿嘿…馒头跟辣白菜
可以能波罗吗
好的
儿妈好想你哟！
我自己在家我想儿了
在那里呀？记得吃饭哈…么么
一会就回去
没有。好
不要了我买了面包。你吃饭了吗？
好的。还有五分钟
这两天都陆续回来了，但是北门封了，但C区的北门还可以走，大家来的时候尽量走南门吧
下午没事过来玩吧！林西伟
我们的门口在延安三路上，就是联通大厦后面的工地。到门口叫我，我叫人帮你开门
老公，吃饭了吗？
呵呵…没事的。我们要在那里待一年多，随时都可以去找我玩。
我不吃了。我吃了一点了。你在那里？
洋哥，我在火车上了，你还在青岛不？明早就到了，我在火车上看到建筑学的那个浓眉女生了，她叫什么来着？
还没有呢。恩。去吧。走了我叫你。不急。你快去吃饭吧
嗯，对就是她，距我不足三米远……呵呵，明早七点到火车站……你和我一块回学校吧？
日死你！早点起！
你在哪里住？靠着火车站么？
哦，怎么可能没车呢……
没事，我等你呗……
没有呢。怎么拉？
晕。去金艺
回来
一等在回来
好了。没有回来。有客户。你回来吧
洋哥，我在火车站旁边的永和豆浆吃早饭…你待会到了就能看到我了，靠着门那边
认识不？
华联商厦旁边，
到了你？
这么快么？
到哪了？
你果然一如既往的起的早啊，呵呵，要是我肯定起不来的……这么早……
嘿嘿…恩。么么…你好好照顾自己哈。老公我也想你。
亲爱的，忙不？帮我打稿子吧。嘿嘿
呜呜…
死老头，帮帮我呗
恩，还行。主要太多了。
恩。谢谢亲爱的。么么
在？还没打就别打了。我在打了
谢谢，不用了。我已经到宿舍了…
老公，没发说你拉。
对不起，我觉得没有…已经没有在一起的可能了…
呵呵…老公还真乖哈。么么…没事拉。
老头，记得好好吃饭哈。么么想你老头
老头？忙啥呢？
呜呜…老头你不要我了？你去那里了？
丑老头…讨厌你
还没有呢。这就起。老头你真早
恩，用我申请那个吧，  <#> 密码 <#>
我这有邮局工行建行你看看哪个方便
好的
下雨了，你让同学接你吧。把电脑盖好
怎么了洋哥，你帮我把剃须刀拔下来吧。
好的，不过得晚上给你转过去了，我现在在我媳妇这，她们这没邮局，户名是你的吗
我的新号： <#>  下个月开始使用
开学初，还有几个事要做。1、明天下午2: <#> ： <#> 在宿舍大扫除，下午老师回来检查。2、然后 <TIME> 到土建楼 <#> 开收心会。3、会后，大家都回设计室打扫卫生。4、然后领新书，准备周一的课。
老公早休息哈。么么…
Sorry,刚才在打扫卫生，没看到短信…不用急，什么时候还…我钱还多着呢…
我去姥姥家。他又生病了。所以我才去的。晚点回来。嘻嘻…你要乖哈。么么。
呵呵…老公还真辛苦呢。么好好照顾自己哈。这几天冷。你多穿点。我会很想老公的。嘻嘻…
呵呵…恩。么老公爱你哈。
恩。老公也是哈。好好学习呢。嘻嘻
去开会了，开完会后去设计室打扫卫生
老头，今天天冷。多穿点哈。好好学习。老公想你。么…等下课在回。现在好好学习。乖
嘿嘿…恩恩。早起了。怕上课。我才现在发的。我还真会看时间呢。么么老公…抱抱哈
恩，去吧。好好学习。我也想老公了。
老头没有下课吧？记得吃饭哈。
没下课？我买吃的了。
澳，我们自己做饭。嘿嘿…我的学习做饭菜呢
我学习做菜呢。炒那个大头菜吧。刚才去买的这个。阿姨想吃了。不会呢。愁…
呵呵…我们不放肉。嘿嘿…好的。我好好学哈。么么…老公快去吃饭吧。吃完饭就好好休息吧。记得好好学习。
下课去设计室吧？没事做也
去不去啊
1、咱们的调查报告需要分组，4人一组，自由组合，组完的给我发一条信息，最迟明天发给我 2、科研立项马上开始，自己先准备着。3、另有两份招募志愿者通知，亚洲沙滩运动会和校庆志愿者，明天上课我把通知带过去大家看看。4、外面下雪了
是城规专业社会调查报告，程老师说的那个，请速速组队 。另外寒假社会实践报告每个宿舍也赶快交哈，发送至 <EMAIL>
老公好想拟能陪我！老公我爱你。这辈子只爱你。非你不嫁。
各分组都已确定，另有一好消息，咱们这个参赛的城市规划社会综合实践调研报告可以参加咱们学校的科研立项，所以大家努力尽快确定选题……
各位学员，报业黄岛培训班本周日开课，欢迎同学们前来听课，周围有意向学习导游的可以免费试听。还有报业今年潍坊培训班正在开拓市场，如果身边有潍坊的同学想学习导游可以推荐，另潍坊市场急招数名代理，请同学们帮忙问问周围同学。十分感谢，凡介绍推荐同学学习导游和介绍代理均有精美礼品！
老头，我给你充了十元花费。看一下
恩，你没接。我每月有二十的花费钱。这月你十我十。那工资我一份没花。准备还给人家。你吃完饭好好休息巴。晚上给我电话。
嘿嘿…必须要爱我呢。要是不要我。我就打你。讨厌的家伙…么好好休息吧。
晕，那杂办？好好学习英语。
考吧那就，下次好好考就行了。乖哈…么
大家好，由于此号码即将停机，本月起我的电话号码将变更为 <#> 。麻烦大家动动拇指，把我的新号记下来吧，嘻嘻！
又没有谁想当测量学的课代表啊？有的话回复一下
行
洋哥 竞争一下测量学课代表吧~
那我竞争别的科目吧~大家比较信任你啊
不了 不了 还是你把~
有参加挑战杯 山东科技大学课外学术作品的明天下午 <TIME> 在土建楼 <#> 开会
老公我爱你，很爱很爱。以后别互相，我非你不嫁的。么么老公我想你
恩，吃饱了。老公好好休息哈。晚上电话呢。嘿嘿…
科研立项、专利申请、挑战者杯、两个招募志愿者的通知都已发至每人的qq邮箱，注意查收。
去机房也不叫我，走也不说声……
一会
嘿嘿…老公好想你呢。么么…老公抱抱
死老头敢忽悠我，找事呀？
给你电话怎么打不进去呀？怪了。我也想老公呢。么么我睡了老公也早休息。么么
老头下雪了
你电话关机了？没就漂了一分钟。吃饭了？好好休息。
沙滩运动会志愿者申请截止到今天，有意愿的下午4; <#> 前将审核表填写完毕（最好打印版）交给罗艳艳，另http：//bjx.sdkd.net.cn/qingxie 是我校青年志愿者注册地址，如申请沙运会和校庆志愿者需先在此系统注册
吃饭了叫我
亚沙志愿者申请表最晚明天下午4点前上交，另外，有参加专利申请的同学请于明天上交申请表。
对你很失望。你怀疑我。我对你怎么样你不清楚吗？
你怀疑我的时候有考虑我的心情吗？
我想静静。别打了。
你每次都这样。从来不考虑我的感受。给你再多机会有什么用？
先睡觉吧，我累了
你明晚来的时候在说吧。烦着呢
我在卓越网上查到《控制性详细规划(第2版) [平装]》价格 <DECIMAL> 元 需要 <#> 天才发货 谁想买？给大家捎一下 速回
晚上 <TIME> 大家来设计室2个事，1、综合测评事宜2、明天的控规现状调研3、先进团集体和个人评比。请相互转告
明天开发区控规前期调查 各组调查地块分割情况已经发到QQ群邮箱了，邮件打开等一会就显示图片了。每张图右上角是组号。组长分别是 1组 曹朵、2组 刘洋、3组 张鲁冰、4组 马金剑、5组 鲁晓婷、6组 曹弯、7组 高飞。
各位报业学员：本周日开课，时间9点到下午4点半，地点为山科c <#> 教室。上课内容为旅游政策法规，有书的带上没书的现场发。周围同学有想试听的可以推荐。有事请假，没事一定要来听课。3次无故旷课取消学习资格。祝大家事事开心O(∩_∩)O
同学们上课地点改为山科是一号教学楼 <#> 教室
好的…
到哪里啦？
回去了？
哦，没事，问问，呵呵，好好玩……
娅姐非得走，要去买衣服……留没留住……sorry，不过可能一会也会回去了吧
嗯，没事，娅姐做事你也知道，决定了改不了了
不是，我的老是提示没发送过去……
嗯
儿有决心妈也开心，妈妈相信儿。星期二妈不会耽误你用，妈会为儿着想的
嘿，不用了。你还上学呢。
今晚不进行控规实地调研汇总了，明天晚上借来投影仪后再进行
您的满意度回复信息已接收，谢谢合作！
亲爱的，我在你后面。有 <#> 的车。到我们那里。而且还行
你回来了吗
我们等你回来
一楼集合
老头你看看你掉钥匙了嘛？我拾到一个。
你回去看看吧。我先留着
各位学员，现在接电话只能用 <#> 的号接。其他号的手机坏了。如需联系请打此号。打扰……
亲爱的记得献给雷雷打钱
睡了？晚上在给我电话
晕，忙人内。晚上给我电话
嘿嘿…今天吃糖了？
晕，下午没课？
儿谢谢你的祝贺，今日太忙一直没给你回息，今没顾的去莲，明天吧，打一千二吧，节俭着用，儿有出息，有志气，妈不累
在，你过来吧
大家 <TIME> 来设计室吧，带好调查的资料，老师如果那时来不到的话就自己小组先讨论着或弄调查报告
几点呀？
明天的测量学的课 大家 <DECIMAL> 前到经管学院楼前（二号楼后｛二号楼就是外国语学院对面的楼｝）集合 有不知道地址的尽量一起去 ps 我是刘洋 我想告诉大家 我和杨红娅分手了！原因不是我的！希望不要开我们玩笑了！
儿收到钱了吧，去看看
明天就交科研立项的申请了，大家抓紧时间填写，申请表已于前几天发至了每人的qq邮箱。
今天选英语，没选上的能到上课的时候去加么？
嗯，满了，你们班有试过的么？
啊！就是四级过了然后选英语课啊
……
什么事
亲爱的，你今天中午有没有碰到驴。
笨老公，快休息会吧。晚上给我电话。
我也爱你呢。么么…
我教你，你自己来印。
不是我，我就四十元钱。你忘了？我那舍得花呀。
给你多少？都行吧，我去洗澡晚点回来。我怎么知道。你妈妈吧，谁知道呀。反正不是我。
好，今晚来吧。明晚请我吧，今晚我去洗澡。
好的，这就去
儿，妈只有干上气，没办法咋整
你在那里？我刚出来。买个酸拉粉就回去
洋.我是你小六哥.你今晚或明天给弄个你们这学期课表呗.我参照着补考用
亲爱的报业学员，由于本周课本还没准备齐全，本周暂停上课，下周照常上课。谢谢广大学员对报业导游培训的支持与厚爱。
顾文飞的妈妈
没事只是几天没有电话不放心问一下.他手机关了
谢谢我知道了,不麻烦了没事
亲爱的各位学员，不好意思啊刚从潍坊赶回来，明天的课由于教材还没有到所以停课一次。下周课正常上，请同学们相互转达。望周知。没事可以先看看发的教材。
吃饭了吗
恩，多吃点。作业写出来了吗？
在珠山等我会吧，手机快没电了
明天上测量学时带实验报告， 没写完的也可以带着去写。 怕忘了的就今晚把书和实验报告先放书包里！ 别忘了哈 ！ ps：明天降温多穿衣服哈
有钱没小羊一百也姓给我
嗯没事啊等下个月生活费到了再借给吧农行 <#> 管延亮，给我留言啊
晕客气个蛋子啊
各位学员，今晚在滨海学院理工楼b <#> 有导游知识交流会，届时我们 <#> 年资深导游将于大家一起交流
洋儿QQ里聊天记录要加锁的，不然人家会看见你的记录的
没事，我看电视看见记录能看，知道你保密性差所以提醒你，听妈话怕外人知道的话，该加锁的要加锁，加道锁吧。
老公，我爱你，很爱很爱的。所以以后别怀疑我、别说分开的话。好麻？我只给你最后一次计会。
四六级报名现在开始，星期一之前来我这报名… <#> 元报名费…
出去，去阿姨家吧。
去姥姥家过生日
亲爱的，葛灵明天来
可是我今晚阿姨家有事呢。
下周再说吧
恩，老公我爱你，你也好好照顾自己。我永远是你的人。别乱想哈。相信我
超市
市北家乐福。在阿姨家这。用姨夫本本等的
你别跟我用球说。阿姨在上网
人家明天就到了。
那个 那个，明天下午3点，排球场，拉练拉练，活动活动，到时都去哈，学院专业间排球赛咱班基本代表城规专业上了，所以大家都是主力（或主力陪练），明天见
各位学员，实在不好意思啊，现在刚从潍坊赶回来，明天上旅游实务。还是在山科一教 <#> 。9点上课。如果想今年接着考的话，就抽出时间过来上课吧。对于大家的考试结果我非常遗憾，希望今年你们都能金榜题名！
没，准备睡觉了。你也早休息巴
实验数据：第一个没有…二： <DECIMAL>   <DECIMAL>  三： <DECIMAL>   <DECIMAL> 四： <DECIMAL>   <DECIMAL> 五： <DECIMAL> . <#> 六： <DECIMAL>   <DECIMAL> 七： <DECIMAL>   <DECIMAL> 八： <DECIMAL>   <DECIMAL>
在宿舍呢
嗯
请还有想报四六级的同学抓紧报名，明天中午截止，明天下午需要上交
校庆志愿者明天报名截止，有意愿的抓紧填写登记表（约 <#> 天前已发至没人的qq邮箱）打印好明天4点前交给我。
我妮.一会回去和你球聊.
玲走了吧.
明天下午 <TIME> 分在B区排球场男女子组分别进行第一场比赛：男子VS，女子VS城空，城规 <#> 有课，明天大家都过去吧
就周日
可以
你叫吧 我不管几个人都去
我随便 你去哪我去哪... 如果是水上乐园 我建议去农业路
好周日
明天晚上我都去游泳呢..
管他天气干嘛
恩
.....
看点资料
.....
死去吧
好了？
...然后呢 ？
也是啊~~不过一个人一个样
一会过去吧
给我又打了一个电话 我说带个人 他说准备了两份礼物
嗯是的  哈哈 去吧 反正也没事
一下班就过去
我现在就准备过去找你
你一下班啊
6点半
现在去找你了
也是啊~~不过一个人一个样
要是我呢  可能就会吊死在一棵树上
也是啊
哎~~时间就能看出一切
在啊 在看电影
咋听着跟个重病患者一样
听着跟个溺水的人一样 放心吧...这位小兄弟 本大夫随时在你身边 哈哈
他要是来郑州还好说
靠 对得起他就行
就是K他一顿 哈
但是他不来 咱们过去 咱们吃亏
得了吧 强龙压不过地头蛇 再说你还是个小蚯蚓.
那好吧 晚安~
再家爽不爽
刚收到啊 ..你叫我咋说
咋没去找我？
嗯
我还非叫你带我去看电影呢 哼
明天我去焦作玩去
死去吧 人家天天比我都忙 自己去约去
那你叫人家找你干嘛
不要..
不想祸害人家小妞
得了吧 我在不知道你了..
嗯 心里不老实就不行
那就去马融他们学校
他们学校女的多
还有挖不倒的墙角么？
睡觉去了 明天还要上班呢 早点休息 晚安
我今天刚回来
电话没电了
嗯
明天你干嘛？陪我去买手机？
在花园路吃的多
农业路与政七街
我在家
干嘛？
晕~~我先去吃饭 一会回来说
吃完
如果吃自助餐那就农业路与政七街
还有个是花园路与哪忘了 名字叫比格比萨 也是不错的自助餐
都是点小东西
没有晚上吃饭用的地方
比萨类的就这一个好评最多 过去专门吃他们的鸡翅膀
好像是 <#>  具体忘了 是自助比萨
你去网上查查不就知道了 现在 <#> 以下就吃不到自助餐  <#> 的也算 <#>
手机啊
大众点评网
要是我肯定同意 反正不是我老婆
嗯 现在我跟女性出去 我都不怕了 我出钱吧 没钱 叫他们出吧（都是有工作的）我又不好意思
你比我黑心
不是
自己看着弄 我不管 我感觉跟我在一起的女的对我都稍微有点好感
肯定不会..
一般约女的去看电影 除非是关系可好 那肯定没问题 要是经常不联系 肯定就是有好感才会同意 而且对方肯定也是单身
就看你明天敢不敢握她的手了 哈哈
看电影的时候是发展最快的时候 还有就是过山车之类的东西
咋了？
可开心是吧~？ 我快累死了
牵手没？
我要开始去医院了
这个不好说啊
估计差不多
周末或者周六吧？
那是 穷死了目前
不买又不行啊
那是充话费...
别这么说我 你个大老板
这就是你的资本
靠 你2个房子 你老婆再弄个2房子的 得了 以后不怕了
有房子就有美女 这就是真理
能生孩子就行
咋说呢 你有鱼竿才能钓上鱼 没有房子 没有女的看你
嗯嗯嗯 好的
但是你要明白 ~~别老把自己闷在一个小窝里 你有这个资本
不是 我在看漫画
嗯嗯嗯呃 知道啦~~
也是啊 多跟我出去看看美女就会变了
我在看漫画 也打算是叫呢 明天还要上班呢
嗯 好的
不知道呢 ..
你打算干吗？
要么就是附近 眼镜的利润太大 要么就是眼镜城
南阳路那边
咋说呢 都是看你还价了
咋了 小P孩
都是一样的..不管哪
啊 以后都不去了？
那你平常干嘛
去哪上班 靠
瞬间又工作了
有工资请我吃饭
那里面实习有工资的 嘿嘿
我知道 哪个店？ 桐柏路还是泰康路 还是
大概知道了...
伊河路与嵩山路向东一点...
不错 开始工作就是好事~~
要是有工资可别忘了请我吃饭~~
下午你干嘛？
为什么？
是学校考试还是？
你可以去屎了
中了？
请我吃饭
我要吃饭
够咱俩吃..热干面+肉+鸡蛋
我要吃 啊啊啊
日 那个眼镜是家里可以报销的
家人肯定报销的
眼镜嘛  学习用品
随便
知道！！
这么说我 好吧 你来找我
什么叫好电影？ 小电影？
要不要？
还是动作片？
就是好莱坞..
那俩都要？
嗯 要几部黄的？
那你要哪种~~
可以叫你打飞机..
知道我家在哪的吧 ？
噢 那给你弄几个可以在家看的算了
几点过来？
我家门口有车！！！  你不是去眼镜城 ？
你骑车来我家 然后存这
勾引我..
我要不成~~
那我拿走..回家吃
嗯 全部抢走
我吃晚饭去？
不知道..
那就回去别 这个还用问
第二种
靠 那给我自己回去！！！
我下午有事啊.
不然就去了
我要去送老婆上学..
别吐了 没办法...
没有 她先预定的
没有
去哪？
去吧 早点睡着..一直睡到明天晚上
这样我就不在郑州了
电影票买过了
嗯
刚开始都是这样的
我们忙起来也是忙得很
那是~
刚过去 觉得累
不知道咋弄 浪费了很多精力
嗯 刚到家
几张 ？
4？
靠！！
那是~~
靠！
得了吧 你最近要去看？
要是着急我就去拿 我是需要4张 NND  上次用完了个求的
这周末？
没什么电影啊
对了 下周六我看下 不行就去焦作过生日~
你看你有时间没？
过生日啊~~！
不回来  靠生日吃饭不都在晚上
你和刘洋同居
多简单呢~~
随便租个房子 才哥 <#>
嗯嗯呃
死去吧你！！！
靠 我一般都是叫钱 不喜欢票子..
那到时候看吧 我现在也不好弄
对了 家里有没有红酒？
有啥酒！！！
牌子~~
有天之蓝没
郁闷~~~
咋了 ？
王文博 <#> 号生日 也就是明天 看咋说的吧 ~~不叫咱俩我也就不用叫 他俩了
嗯
哦
上面写的6点到8点..
现在没车了
咋了？
家里上网了？
刘洋？
那俩哪个？
高个子的？
你还真有隐
让她叫梦臻上网
你真有隐..
F你了
哈哈哈 我宁可去鸵鸟园
嗯 确实
所以我不去
你要吃什么
咱多随便呢 是吧 嘿嘿 想吃啥？
明天那个女的什么班？
你不是说换班了？
你想吃啥 ？
随便 反正就咱俩  <DECIMAL>
那还能有谁！！
那你说吃啥别
....也是啊  没人啊..
...好的
小天鹅
火锅
超级划算
等会给你~~我邀请你~
上电脑 我给你买
你又网银没啊
那你买不成 ...
我的没钱了 NND 不然我都买两张了 信用卡还有 <#> 块钱 我操
明天不会有这个了 你必须先有网银
团购一般都是一天 不过每天都有新的 东西都很不错
一般都是俩人 <#> 的团购下来也就 <#> 到 <#>
比没有强
知足吧
以后再给你一个样
去吧 安
银行啊
你这个算什么问题
这个随便啊
哪个都可以
要么工商 要么建设 你自己选择
因为比较大众化
目前我还没发现什么 我用的是建设的
农场和牧场的饼干还有糖果每天仍我一个别~~
那也不错了 哈哈
你去团购网上看看有没有好的洗澡  桑拿之类的 咋几个买~~
我先出去了~
给我扔糖果没！！！
还少3个
嗯 还少1个...
嗯 明天早上啊 明天下午都结束了
嗯
咋弄 我去帮你看看去？
都说了 不怕找不到女的 男的这年头比女的吃香
估计你当时性饥渴  不是因为失恋的问题
不明白就对了 去给我牧场扔个
郁闷啊
还是玩？
那我咋弄 靠！！
！！！操
废话 我只不过是想去看看你俩晚上都会发生点啥 我录像
性饥渴的人一般不会发生别的 是个人都能想到是啥
肯定说晚上太晚了 别回去了 哈哈
然后我就2了...所以嘛 自己去 需要套套来找我
真的来不及了 去卖馒头那要个塑料贷
嗯嗯呃 你也知道啊
女的都开车了！！
你说你 丢人！！！
你要是在 <#> 卷买东西 （团购） 给我是说下 我里面有钱 我想提取出来...记得了..
别买了 这个不划算
没什么吃头~
还没呢
<#> 小时~~
不一定 在审核当中
不用
上面没说 应该不用 对了 要不在买张吃的？ 不然不够啊
可以吧 你打个电话问问
我的话费早都用完了..
不然我会不大 留着又没用..
还是这个吃的吧
估计不去了 我也买了电影票 哈哈
嗯 是啊
不过返利弄的可麻烦
第二章基本没用
要求次次返利
都不会在创建个号 用你的第一个号邀请他
你笨啊
这样第一个号就有 <#> 块钱
还有我知道个卖票的  <#> 元可以看3场电影
知道以后就这样弄
为了 <#> RMB 我愿意..
在麻烦也就是2分钟的事情..
那是~
我的邮箱多
我每次都不用一样的
我都给朋友说下 哈哈
你自己发注册的时候不能重复
是的
你就说 不小心发错了
废话 尤其是第一个 效果特别好
这俩都是大片
NND 我就打算看这俩呢
反正我去看定了
不能吧~~
什么东西
...你当时买的什么KTV
靠 带我去！！
发来我看看
这个太垃圾  还没 东方金柜的好呢
你先问好 要是去了就买
我买过了啊
不要了
先去看电影
嗯 这三个是吧
你说说你 你去注册下 然后我来买不就OK乐~~
你就说你朋友买的 这样我也好要钱
你日啥 我总不能请他们吧
为什么
那他俩的呢
一会给一会不给
咋不请我
不过返利也算请我了
我都没打算
我都有
我都买过
不错 我买了2个
我去给你链接
OK 收到了吧
第一个短信
<#> 的发过去了
看看 3个都发过了
我估计要看着你吃了
伤心
买了7张 其中有俩忘记用我的练级了
忘记邀请了
晚上回来接着买 吼吼 我打算看三场..
生化4  猫头鹰 + 下个月的一场 都是3D  我3D都要看 如果不买的话就是 <#> 乘以3...太贵了
才到家？
给你俩号 去买吧 记得是那个自助
买好后给我说下 金汉斯的你买了么？
要么你给我打过来
<#> 元代金卷
你买没？
我要买滴答的 那个比萨自助餐
不一样
你不喜欢去金汉斯 ？
哈哈~~我买了4张 反正过年也可以用 鬼知道什么时候去呢 哈哈啊
那是你请人 如果不请了就没事了
上那俩号买
要么你就直接支付宝给我打来我买
手机号就是支付宝
要么直接网上汇款 汇过来
登陆上去 就去结账不就行了
我的返利没了
3天不买就没返利了
我还打算用返利买滑冰卷呢
我周六过去吃这个比萨自助
估计是周六
建议你 金汉斯的买两张去 也就2块钱 3个月呢 不知道哪次去呢
大众说还不错 一个比格 还有个就是这个了 比萨自助餐我是还没去吃过 所以我要去尝尝
女士比较喜欢吃比萨 很多人都喜欢去必胜客 还不就是只有那有比萨..
确实是个问题 哈哈 我去问刘洋去不去 嘿嘿
不过卡里没钱
信用卡还有 <#> 块钱 昨天团了一个租车卡 可以免费租车一天
我比你强点 还有十几块钱 打算找个时间去银行存个 <#> ...
明天去买张滑冰票 哈哈
上班去了
刚团购了 <#> 块钱的东西
都是吃的
对了 那个你还没买呢
靠 明天就打算去吃呢 ..
你还周日 ！！
明天我女朋友可以去
快点
除非你把钱打号里 不然买不成
都快 <#> 人了 你快点
要是没都怪了
稍等
用户名也可以
我去给你买了
我帮你买 直接发你的手机上
余额不足
我叫别人帮你买
升龙的？
是我的一个好朋友 女性..输入号码是你的
这个没事...
5个女的 我一个男的
叫她们找
我不打算买
嗯 不错的选择~~
一会去买去~
还不知道返利不呢
昨天有个洗澡的不错
我最喜欢的洗浴中心
去哪？
对了 我一个老师想叫我给她的朋友介绍个男朋友  我感觉你合适
都谁啊 我明天下班后打算去吃饭呢
一个老师请我吃饭呢
问题是！ 一共四个人..
是啊
周日别
他那也有一张 不过要吃饭啊
吃饭咋弄 那个老师请客
是的
吃饭咋弄..
靠 咱们周日别
我还打算晚上叫他们送我回家呢
操！那还不如周日呢 咱们再去次 你说呢？ 我无所谓.
我们吃金汉斯
明天晚上我看下可以了叫下你
那俩人要是有陌生人他们玩不开..
可郁闷
不是 不过好像也是学医的
不认识
我认识 你 我那个老师认识她
我见过 ..
什么不了解 见面再说！
这上面说不清楚
没事 死猪不怕热水烫
没啥 ...睡觉 ...见面给你说 ...
<#> 块钱 <#> 个那个
你呢？
我打算买一份 <DECIMAL> 的 过去就抓娃娃 然后买3分到5分的侏罗纪的 嘿嘿
电话？ 啥意思？ 那怎么买不了？
你给我去买 <#> 的
咋样
你那奥比特的卷卖不？ 有人要买 叫我问问  <#> 一张~~
我回来了
我的钱都扔到信用卡里还了..
你要买什么....
我就 <#> 多...
不行就别买了
你要买最少都要两张..
一张就不够吃 只够2人估计可以
钱不够..
你要是买了我还可以去混饭呢..
靠 你不会过去买啊..
猪头 打开  <#> 分钟搞定
服了... <#> 分钟 不会有事的..
你买这个准备过年请谁吃饭的啊？
可像帮你买 有 <#> 的范例
那个信用卡是我老师的 用着不带劲
嗯 下次吧
自己看看 需要的特别狠了 我也可以帮你买了 不过要周末要把钱给我 我周一要给她
那我买了！！反正借钱我最在行..
给我三个手机号
打算叫谁去 就发来三个 这样就不担心了
还少一个 在弄呢
我的女性人员不错 好多人给我聊天
理解啊
估计6到8...
除了酒水 其他都可以顶替
习惯了 第三个还发你手机号上不？
没办法 谁叫咱俩好呢
是吧 嘿嘿
嗯 米线
周五咱们去吃
咋了 那么不给面子啊
那就等  <#> 卷有好东西了...我就直接买了 嘿嘿~~
到时候不用花钱 最好有个吃的
注册都注册完了 下次赏你个~~
下次买东西给我说下 少给你个就是了 哈哈
以后返利大家对半..嘿嘿 是不是好主意
你嫌麻烦 我不怕
靠 还不是你懒得跟啥一样
JB的 要是给你现金 你早都自己弄了 还不是因为是虚拟的
那咋不在单位...
嗯 越解释越黑
还是上班族有钱.. <#> ...
嗯 我这就是没上班 自己赚钱
那你直接睡觉吧
我找不到！
你叫我咋弄
那个不就是苹果手机么
手机型号没有我的苹果
找到了..
我找到了 但是需要晚上来弄了
废话
不然我咋下
问题是...上面鞋子是3MB的软件
弄的我都不敢自己下
用的一个地图
我不用再打电话了吧？
找到了 晚上再弄 去医院了
你下午过来说 别回了
你还有多少算是完成目标啊
我不会弄 你要是来科室了 我可以给你找俩好点的手机 你自己弄
然后我叫他俩也弄弄 带上我也就5个
我先去小区 回来再说
上午去了一会
对了 电影票你还有哪里的？
城市英雄吧.不过带着也没事~~
对了 你那能打印不？
问题是   我没短信 ！！
他不会修改手机号发..
人家是买错了 给我个这个已经不错了...
你有钱了
涨了多少
晚上你请客吧
买了多少股
不错啊
肯定还张！
那东西会上瘾
该出手就出手 没有胆子 挣不到钱
反正我现在没资金
还有就是 我刚找到了一张电影票
用户名我都不记得了
因为我都不记得了
问题是 我所有的号我自己都记不住.
又找出来一张没用过的奥比特
我看还能找出来啥
一人可以团一个 就是时间上有点小问题
我现在下午就没时间过
嗯是的！
也是啊 过年也可以
买吧！我给你钱 去吧
晚上再买！不会过期吧、？
我也要买俩..
我上次用的滑冰卷 上面显示着都没用
问题用了都快一个月了
如果这样 我应该可以去用
只要写得是没用过就可以再用
你是不是可想哭？
嗯 我看到了
慢慢来
嗯 是的
我同意 刚开始我一直在看 最后来个小手术 一忙一个多小时 也没看 也没想
嗯 是的~我现在在看干货..
还没到时间啊 我  <#> 在走
你现在没钱 不然我都叫你也买点零食了 不贵
就是点干货之类的  平时休闲食品
我的会员卡 嗯电影的在你那吧
下班后 直接来找我？
去 <#> 那看看
衣服啊 还有游戏厅 嘿嘿
..那你下班回家？
还有一个高中同学 男的
自己看也就是逛逛街 玩玩
我一会都过去了 你自己看吧 我一会去银河世纪
我给他说淘宝交易 你看如何
你给他说王文博去
你看她 肯定不去
嘿 我在给你出个注意 吼吼
去吧 听哥的没错
记得我的座位 你旁边
你买了几个啊
哈哈 刚刚知道干嘛不
下午去了
你要多少 能挪动全都给你
得了吧
我啥时候教教你 NND 我发现你就是对商业上的懒得要命
自己先建立个群
那我也不支持你买
靠 不一样
理财还是有一定风险的
这个我明白~~
其实我是蛮喜欢理财的
哎 理财你要是想弄可不是几千 一两万就够了的
别这样 不然你再多的钱都没有移动资金
我是不建议你买
我不建议你买那东西
你刚接触 了解透了再买
理财练手我还是第一次听说 NND  股票你可以几千 理财可是几万
几千 赚个P啊
看就明白了 我相信你
我这可没有几千 你还不清楚啊 几百可能还能弄来
大哥 我可以借你 <#> 叫你买资金
你反正真的需要这几百了 你来找我 能借你我借你 无所谓
好吧 应该有 我最近超级节约
给我支付宝冲 <#>
卡里没钱了
你上午不买东西
你不买东西 先给我打来点
我买东西呢
我在高层啊
麻烦啊 那我还不如去存钱呢
我在看小电影呢
那个电影票你看到没？
打算什么时候去看？
股票如何？
今天股票咋样？
有个病号 估计弄完3点半到 4点之间 弄完出去吧 电玩 电影都行
要不你3点半来小区找我吧 ？
如何小区找我
3点半的时候
电影或者 <#>  你选择
你现在在家干嘛？
看来我魅力不大
病号是女的
不过明天估计会来个小萝莉 哈哈
靠 今天的人家有男的了
至于那个女的 感觉不错~~
明天那个小萝莉不错~
一人咋只叫买两张了？
我买好了
必须的
活动？
不着急 一共6个月呢  每个月 <#> 个
可以的话..NND 我给我老婆也办个
是的 问我哪弄的 我就说我的招商卡得得
我就有 <#> 积分了
去的少了
今天又啥号团购没？
你说汝河小区？ 可以啊 不过现在用不到啊 我现在就那几个复诊 都是学生
OK 这个问题不大
一个样
你打算买了你家人一起吃？
开车还无所谓
是的 他是中午票
你去商量去 请家人的还用商量啥...
只有拉手的可以 几分钟后就返利
钱早晚都是你的
咱们咋过去？
又是车
知道了~我买了俩汉丽轩了
一会过去吧
给我又打了一个电话 我说带个人 他说准备了两份礼物
一下班就过去
你一下班啊
6点半
经三路与纬五路
自己去 ...
看电影呢 ...
没玩过那个..
我就会偷个菜
那可都不是我
噢 睡觉去~给你老妈留言了
可以吧
晚安 睡了~~
打麻将去了~有事打电话~
我带过去就带过去
不过你老妈别说什么就行.
天天下雨 游泳都不叫我去了
我也就是怕你妈说什么
你也知道 前段时间因为她 你妈都快担心死了
我怕你老妈会单独给她谈话
随便了
反正又死不了人
你最好给你老妈打个招呼
还扯淡什么
你打个招呼 我随便带
你打个招呼死不了吧
你胆小什么
知道个毛毛蛋
没发现
反正现在也没打电话叫我去呢
再说了 你老妈那 叫刘玉怎么给钱
那还是等裕达有活动多好 我跟着过去
我给她带过去了...记得回来要带我去吃比萨..
吃东西都不行
那你吃别的
咱俩再去吃别的
问题是要是去吃自助餐了
颜色不错
先说在哪看的吧
那不完了
这个是什么意思？
不喜欢
我知道
女的
不贵..其实好多都没多贵 还没耐克阿迪贵呢
喜欢你老妈那款
这个我知道
我知道最多 那最少的 <#>  和 <#> 的有什么区别
我靠
给我买个带回来
你也知道 你那是滑雪裤
能装我俩把
内衣不都有肩带
现在是你在上？
解释完毕
靠 直接不理她
这叫快刀斩乱麻
我去洗洗睡觉了
你也知道我这个人比较保守
刚跟几个女生散步回来
死去吧
你家门口那个饭店叫什么名字
还有你上回去的是不是叫华都？
遛狗去了~~~
我就去了几分钟
你老妈说可能还有男装 打算放假的时候过去
现在还没
你老妈都说价钱不适合送人
我还没那爱好
其实裙子穿了无所谓
我说的真的
那我去睡觉了 明天要有事
那是 都是小学的
那我来陪你
你看你 有了钱就不要我了
难道不是么
那个数据时在里面的么？  貌似拆开过
收据是在盒子里面放着呢？？
直接说..
不方便接电话
我就见了一个布袋..装着钱包...
麻烦还是等你吧
没事干拿过去个那 还是算了~~
得了 我做不出来
跟你颜色一样的
今天我看报纸了 说水货是 <DECIMAL> W
4带的也是 <#> 和 <#> G？
就找你帮里这一个忙
恩 这个还不错
在折扣 也没有这便宜吧
只要在郑州无所谓
得了 等我女朋友上来 我问她得了
反正不着急
找到了
5年后再给我说你俩的关系
你给我买啊
...明天我老婆看去 我不看
反正在里面 看不到
等有钱了 恩 就是有除了吃还有多余的钱了 一定再买另外一个
鄙视你 睡觉去了
她老妈说下面的好看
其实我想要另外那个
可是我女朋友不叫我买后面带字的
知道了 我睡觉了
玩几天失踪再说
我估计对她不管用 管他呢 到时候再说
她要是想分手就分吧 我反正没有对不起她的
不管了 天天见不到面 还有意思么？
我是说我现在真的好困
恩 安~
你女朋友？
太感谢了 可惜我现在有
明天去科室看
我还在吃着西瓜
现场直播？
敲门说说去
就算我要了 不也要等...
晚上我大致给你说下哪款..
好像就是这个
还不如给你老妈呢.
这个薄
知道了 她不是还在郑州呢？
那就过去找她就是了
算了 叫她来找我
我什么时候重了
知道了 我先去上班了
你咋不死呢 给你买个车就行
那就去认吧
不给你讨论有钱没
我认识那个是玩批发的
不清楚
知道了
这没问题
是相信她不会是你说的那样
哎~~~这我就不好说了
这你也不要管 记得了
废话 看出来了 天天监视她
随便你 反正需要我了给我说
你去睡觉吧  别又被刺激了
滚蛋
那能一样么
去睡觉去 乖~~
嗯 这个还可以
去求了 你无药可救了
看过没吧
我看的太多了 不看了
怎么不适合我了?
我用它就是为了分期
也可以取钱...就是需要利息
我又办不成
没有
看这个小伙子笑的淫荡的
放心 不取的
每个月我会规划好的
缺钱找你借
死去~~我办理这个就是为了买个电话
办理的是招商的
哪方面好
感觉招商的优惠多  就是商场
一张足够了...
招商和联通有个业务 所以我办理
不管他
你可以三个
不然我看到喜欢的P3  什么的就要买
苹果的不要钱
今天中国网站都是灰屏 看着难受
鄙视你~~
就那么不相信我
没多少人懂
今天死都不上网页
一会去游泳去~~
灰不溜丢
等吧 估计半小时
靠 你强悍
靠 一小时了
可以了吧
谁啊？
反正我看着就是这样
去吧 别给我说 我现在没有一点自由
我去睡觉了 今天可累 ~~
啊啊啊 我头疼
那个白衣服就是裕达那个外套？
你玩了多少个地方？
刚去玩狗了
没有还是叔叔家的 下个月就可以去配种了
狗和人就是不一样 郁闷 晚一天就没吃的了
你能收到这俩字不？ 明慧
那我女朋友给我发的 我怎么看不到
对了 我女朋友想找一个化妆品还是什么的你帮我看看
那是什么烟花 不过烟花咋说都是中国发明的
倩碧 听过没
我正要问你多久呢
她说想要那个黄油
给我看看 要是有了 给我弄俩瓶吧
还是索尼的吧
听过这样的
稍微经济点
知道大概多少钱不？
我日你~~
恩 给我看看去
强烈喜欢充电的
我吃饭了
我已经习惯你的小资生活了
我还以为你怎么着了呢...说了给我发个信息也没发..
强烈鄙视
对了 你见到谁了？？ 可高兴
多重要啊~~~
肯定是男的
没什么
不是郑州的？
小气鬼...回来不给你买零食
真的...走的时候那么不舍得零食  那么快
你又没说你喜欢吃零食
知道千金组合么..
去弄牙了 等回来你还在在陪你聊聊 臻胃病又犯了
恩 有空去给她打个
人家认识你不...还俺家
看不出哪点好
不知道
我帮你想想办法弄到那个海报..
我这人唯一的优点就是不会说谎
NND 找到了 人家说要是弄成那样子 就不清楚了 所以不做...
去求
都是慢...
可别死 不然臻要杀了我
对了 给我几张你的照片 嘿嘿
夜里
你忽悠我
你都不会给我发成邮件...你咋那么笨..
早发现了
那你还是洗洗早点睡觉吧
现在天天下雨 还热啊
她在家给她高中同学叠纸花呢
假期不见她 又要说我不理她了..
见她吧 又超级难见...
说是过生日..过生日随便去买个东西别
睡觉去了 你记得早点休息~~有空给我发来点照片 晚安~~
咋了？
怎么了？
咋那么多...那就写别 有什么难的么？
你家那个吴彦祖结婚了 你要当只能当小三了
...你无药可救了
我吃饭了 小妞~~
蒙奇.D.路飞
你到底怕啥啊...
那水才多深啊...你都不会找个1米6的水玩 <DECIMAL> ..
你想什么
等你回来了 我叫梦臻拉你去游泳 嘿嘿
她也不会
真不给面子 看着吧 我早晚要把你拉下水 嘿嘿~~
到时候就不是你乐不乐意啦
水里的感觉多好啊
那你还那么喜欢洗澡
不会吧..
水深1米5  就一个性质
可以 等你出来就可以了
游泳结束就洗澡了
你穿着衣服怎么挫
心烦~要是有什么重要事情电话联系我~睡觉去~
随便你 反正我的目的是叫你下水
只要你好意思 嘿嘿
洗死你~~泡死你~~~
你就会乐意还会别的不
不打搅你了
怎么了？
刚刚啥事
你是？
刚你给我打电话了？
我刚刚把声音关了
有啥事么？
明天要去医院
靠！我也不想啊
请我吃饭
真打算给你妹仍过去啊
晚上吃啥？
我随便 你们选择
反正不吃土大力
反正我认识的那个在那就是个享受的主
学分都没拉下
没见过 没接触过.
嗯 还有种就是哪种最会花钱的
你和你妹还是你和你爸妈？
她是想出去玩 什么出去留学..
没有 我去给给你问下
她英语好不好？
从这下手~
...没听过这样的
那个不是二本么？ 不能上了？
我晕 这机会都不要
<#> 后就是强悍
留个名字也行啊  只为了参加考试
反正现在说这个也晚了~~
你妹打算以后干哪行？这个她有过想法么？
你...就跟着你老爹吧
国还是算了..加拿大 澳大利亚还可以...
要是不行 就给她弄个专科 然后给她买个车~~
我感觉 以你妹这个性格 估计以后你家里给她介绍的可能最大
一年后估计就不会在说了
我认识一个女的~~当时也是想出国
2+2基本没听说过..
都是在国内读个预科什么的 然后去国外
对了 我一个朋友上的是江西还是山西大学
温哥华的还没听过
现在连个学校也没了
然后出国的事情在一边考虑
对了 是山东大学
考试上面没有说 就是俩字 烧钱.
山东大学有2+2...
烧钱..什么意思...
嗯 知道啊 但是这个时间短
最主要的是这个最后拿到的毕业证是国外的还是国内的
不好说~~我的感觉 国内的可能大
你去给你爸妈说下 叫你妹自己找下
她只要能找到就行
雅思就看他自己了
还有个武汉大学和加拿大的 2+2..
你不知道这年头 有钱能使鬼推磨
这些就是以学校为平台 而出国的
关系的内在含义是啥
那是 不然你有钱没地方给 ~~
这俩学校都没认识的人？
当兵去
还是你说的那个比较好 加她去学雅思吧
嗯  我估计危险
你妹这次英语考了多少？
嗯  晚安~~
史努比同学~听说你买了个海贼船
考试什么啊？
别紧张 相信自己能行
去买个口香糖吃吃 这样可以减缓
嗯 一定能过关的 哈哈
嘿嘿 没事 今天我老丈母娘生日 哈哈
哈哈~~~对了 听说你买了个海贼船 我要看
加油考试 考试过了 回来给你奖励~~嘿嘿
咋样 考试顺利不？？？
<#> 月2号 史努比生日 哈哈
你个笨蛋 怎么什么都忘了拿？
我和史晓在说你呢..
什么资料
咋讲这个...
杀人用的没有专门的
对了 设计个医生用的
不错的注意~~
感觉就是个阴谋..
....大姐 我...
我很明白...
...你给我报销...
我错了还不行 我刚去看了 基本都涨价了..
你要是英语好 你也可以去上面赚钱..
我在给你想你的作业呢
累 一会就睡觉了
不下去了 有点累
你昨天说叫她去吃饭呢  没叫吧？
噢~嗯~
现在没事了
爱信不信
你是不是谈了？
没话  不说了
忘了 脑子突发奇想
嗯 差不多 忘记了 你也知道我不记事
我睡觉了 你就知道我睡着了就行
心烦~要是有什么重要事情电话联系我~睡觉去~
是拿去没拿回来
我的心情上面都更新了那么多天了
不知道 我反正不去专卖店
我身上没有啊...
我有多少  <#> 号肯定要花
大概什么时候？
是我一个朋友要用
反正我一直在科室
问题是什么时候有空
跟着老师过去弄的 感觉没便宜多少
不在我这 我也忘了要了 不然你明天去我们科室拿？
科室
在科室一个人那 我明天休息
你就过去说找个人 然后她就给你卡了
借了个 周一去买新电话 打算换号
焦作 神农山 早上出发
上次滑雪 这次爬山
<#> 以内 估计也就是 <#> 左右吧 <DECIMAL>  门票才 <#> ...原价是 <#> ...
反正明天你要是需要卡 你就去我们科室 说找梅子就行
记好名字就行我去给她留言下
那个号 给我女朋友用
哈哈 帅明天回来
没事 我还要上课
通天帝国
去看不？
在哪呢？回来吃饭
爸爸，这是我的新手机号，以前的那个不用了。
***，你到学校了么，几点到啊，用我去接你么
你们在哪？有教室门上的钥匙么？来开门
宿舍里检查卫生，你去打扫了么
姐，我这里下雪了，你那呢？天冷不冷啊？
你什么时候回来？一起聚聚
兄弟，过年的时候这里不放假，可能要过了年才能能够回去
真的假的？连过年都不让回家，你那厂里也忒黑了吧！
过年我们班里谁不去啊，
老师，我们班里的助学金怎么没发啊，其他班都发了
你到哪里了，这都做一天火车了，累不累？
你咒我那，我出事就找你，让你过不好，天天让你做噩梦
你注意点，好好看着你的行李
去你的吧，好好注意这点，到了地方给我发个短信，
知道了
你才相亲呢，我是在上海实习的，工作！
明年四月份着吧，到那时候就实习结束了
还行吧，一月一千多块
不够也没法子呀，我这是实习，又不是在这里长时间工作
靠，那他能干什么啊？
晕，他在那里面打人脉还行，以后毕业了有关系，可以进去上班
还可以吧，在哪里两周换一个地方
好心当做驴肝肺，你让人偷光了才好
今天办主任没说什么吧
你这个丫头，上次自己跑出去，害得我们大家都在担心你，你回来还在怨我怪你，脸皮不是一般的后！
你吃药了没，感冒不吃药到什么时候好啊？
班里有几个人？打扫下卫生岁半弄弄就可以
在宿舍里的，你那里有信纸么？
怎么了说说会好点，如果不想说，憋着会很难受的
几天了，你不怕把身体熬垮了？
今天上班可困不困啊？
既然如此，那你就应该把你学的找回来，要不然，你想办班都不行！你才多大，你这个岁数，成功的没几
个，何况，我们只是大专生！
你别说可以！好就是好，困难就是困难
呵，你只要别把你在学校里学的忘了就行
这是我看的一个视屏上说的，那个视屏是中央台的一个节目
听人说，那个节目开播以后，全国下海经商的人，增加了百分之四五十
我这生活费还剩一百块了，快不够了，还借同学五十呢
班主任说，这是他给联系，让我不用操心，可这都多长时间了，他一点信没有
哈哈，**找我要你号了，他不容易啊
哥，你现在在哪上班啊？听我舅说你在临沂的什么药材公司
哦，你在那具体做什么啊？
哥，给你看一下我宿舍
以前写过一次，退回来了，说不行
呵呵，我班主任给我说了好长时间了，我一直没写好
哦，呵呵，我舅和我妗子都还好吧？
姐，你的头像？里那个男的就是姐夫么
哈，姐，好长时间没联系了
嗯，姐，你放心的好好休息吧
嗯，今天周六，下午不上课。姐，你休息吧，好好休息下。
哎，姐，我十分的同情你……
只是，姐，多看一下天气预报，说不定哪天就冷了
那个，姐，你现在在路边上等车的？
哼哼……我写了好几天了，还是没写出来，我就想自己写一份，
真愁人，我妈还说，趁早，赶紧入了，以后找工作好找
嗯，大概要写什么，我倒是知道了，就是夸他的话，真不好写
是啊，我么星期六和星期天的时候出去到市里去逛街，回学校的时候人特别多，都在挤。挺累的
哦，那你现在工作的地方离你家远了还是近了？
那你就说在天安门哪个方向吧，还在北京吧？
没有，我中午不睡觉，睡了之后，一整个下午都没有精神
哈，好办。来我这，我这里有肩膀，
在学校宿舍玩着电脑，和某位美女发短信的
哦，你们公司真好，上班还让带手机
呵呵，今天上班吗？
我一直有空，只是电脑没有联网而已。所以你让查的东西老不着差
买书，都要三四十呢，气死我了，太贵了
我现在正在学校上课，周末去打工我想了，不够，一天才二三十，而且我一星期只能去一天，
姐，你说，我现在应该怎么办啊
姐，我对我挺失望的，都大二了，还不能独立
嗯，就是啊，所以说，我很惭愧呢。我也想
我这几天老是想要这个那个的，可是就没钱。我家里有 <#> 万的贷款，我也不想跟家里要
学校里弄了一个紧急状态人员疏散活动，我班主任让我组织一下，我没干过，不会弄啊
是啊，现在地震好多，学校才弄得这么个活动
呵，姐，放下所有的烦恼，好好休息吧
嗯，有打过，我刚办了新手机号之后，就给家里打了
学校里会办一个招聘会，由学生自己发展
姐，你白天上班，你女儿怎么办？
哦，还有半年的时间
那有啊，不是的，还远着呢
嗯，我也是这么想的
嗯，习惯，就是事情多了点，
因为今天星期六，所以多玩会。姐，你，还是那么善良
呵呵，姐，开始工作了。我会的，姐。我都听好的，
**    有我师傅号没   **********我里号   如果有给我发条信息
还在奋斗呢？
姐，我们的实习快要结束了，就要回家了，好想家
丫头，在忙什么呢，给你发短信也不会，这么忙么？
在这个时间段里，你，我，都会想些什么呢？我们的未来会是什么样子？
晚会上的那个西单女孩，唱的歌很好听呢，，我在网上搜到一手漂流瓶，也很好，你听一下吧
妈，吃饭了么？天气预报说明天会有些冷，你们注意这点。
**，你什么时候去学校？学费都交了，不去上课你干吗？
你是谁啊？做好事不留名啊
你家都在家做森么啊？你和你妹妹也不出去玩，就在家里看点四，有瘾么？
你们家珍宠你妹妹啊，让你爸爸陪着看爱情剧。
我弟弟在家太不老实，整天的就知道玩，这都这么大了，还老要让我抱着她
你在哪里工作怎么样，累不累啊？哪里管吃饭么？
***，我走了，去上海，离开这里，到了一个离你更远的地方，呵呵，再见
***，你现在在哪里啊？好长时间没有联系了，你现在做什么工作啊
爸爸，我到学校了，在这里挺好的，你和妈妈放心吧
其实一直很想哭
热泪呀。看到这短信激动呀。我这太阳也很大。
我这阳光小了点。还没阴。最近忙啥。
那崽是兔崽子。目前挺好的。我都快饿死了。等着你养活呢。
我要增肥。我拉了一个多.的肚子。瘦得不成人样了。光阴刷刷的过。芳芳要当妈。
看看。把自己养的肥肉都滋生了还让我跟你一起瘦。良心呀。苍天呀！
回。哈哈。我多苦命。我早放假了。结果呢。把自己折腾到现在才解脱。我想去溜达下能不能转考呢。
雅思呀。不然还能考啥。听说转考要 <#> 大洋。
半个.你就乐吧。要是三个星期呢。你就狂乐。我放一个半.呢。感觉太很长了。现在在这还是快孤单死了。
终身大事这几.是没着落了。你咋样？
……喂喂。不靠谱哈！
亲爱的，睡了没？
如果不出去学英语  ，应该做到寒假结束了
多加一个人
拉了一天的肚子了，还有，昨天晚上不知道在哪撞到脚了
我搞了一山寨手机在玩
山寨玩玩嘛
呵呵
你不会在家吧？
我需要你的帮助
同学要排话剧，需要有2段话，是可以做成一个像书信状的一个页面，你会吗？
乖乖，帮我下嘛
是啊，就2段话。第一段话就只有一句。很快的
是的。就是那个一句话直接出来就可以了。还有一段话我不会弄，是想他边念，在屏幕上像手写一样的缓缓写出
所以我不会，需要你呀！
网吧有没有？
大概用什么方式？帮我想一下下。或者网上哪有直接可以修改的素材？
最好了…
还是说声：谢谢老大！
你怎么问我是谁，你太不看重了我。
宝贝下了。
嘿嘿。还是睡不。着
等着你请客
明天开始回家读。
有空不？陪我聊会。
上？
想你了，没有你的日子有点孤单…
他们一个个都没死回来…
因为我的号被消了还不让我补回来！…小白跟他女朋友出去被飞车抢劫了。
在家窝着。刚回家就去看芳芳了。她家宝宝是越来越可爱了。她还在 <#> 斤减不下来。
冷的要死了。都在家里吹空调。现在寒假，她不用上班，应该下学期一开学才去。
咱也去做老师吧。去误人子弟。
好。最近工作咋样？肥了没有
我才 <#> 。还有一次才 <#> 。哼哼。不错吧！我也在宅着。第一次发现家里可以看的书挺多的。
我买只大狼狗专门防你。
丫丫。不跟你争了。你这死胖子…赶紧去减你的肥。哼
嘿嘿，我偷着乐了。看你生气特好玩。
是滴。你的最高记录谁都破不了哈。
人家生娃。
我居然又自虐。让我自己害怕。
恋家的孩子。
笨蛋，一楼！
有空给你看看。我实在不知道啥问题。
现在醒了
我没那么早起床。她难道又在看动画片……
其实你可以买个路由接2台电脑嘛！
你真是会省事呀。那等你能上了你再呼唤我！
不在啊。outside  now
而且你给我发信息的时候我刚出家门。特无缘
那个手要抹什么药？
哪有卖啊？
好像没有卖……睡觉真舒服啊。
明天去你家打劫
你那有没有有关统计的书？
觉得有点小郁闷。
有点吧。还有点别的。
觉得老被芳芳打击。打击到现在，我就觉得我心里难受。
昨晚手机欠费了。
过几天 <#> 号左右能去你那玩吗？
老大！
要从北京转。
你在那呢。
你在那干吗啊？
我按你推荐的看了帖子，我迫切想知道，后文还能在哪看？
为什么手机qq老出问题。是不是不稳定。
去哪下？
我买不到票。只有 <#> 号的。基本去不了了。看来要去河南后再去找你了。
怎么托运行李？
今天是感恩节。谢谢你们一路默默的陪我，支持着我。
快告诉我哈！
火车可以托运行李吗？
明晚估计都没人了。
亲爱的的的的!
哈哈。
我傍晚请你吃饭吧？
等下衣服带件我穿。冷。
有。白色的。你那么晚还没睡啊……
你几号回去？
叫床啦！
陪我说话好吗
还有5个小时。
<#> 这个啊。
只不过我现在用电脑
紧张得要死了
我都不知道干吗了，从昨天下午到现在 <#> 小时只睡了4个小时
我停机保卡后就被取消了
随便了，找个就去了
走专了
真累啊。又要爬起来。
我想你了。
九.。:我的都很正常啊？
疼。
你家小亮！
这是俺在家的号码啊。用很久的那个。
去去。我电脑开机开不起来。嘿嘿。
明天中午 <#> 点半。晕。
第一篇。芳芳留的。
在哪？
上车了？
吃饭时间改成明天晚上
我很难受
下午3点过去！
刚睡醒。
那2点半吧。我坐车载你出去。你把书收好。我到了直接打你电话。你按掉出来。
我想你了。想死你了。
在干吗呢？哈哈。
有没有在逛街？
帮你问了。
一双白色匡威 <#>
正品。
他反悔了。我没答应。把你的电话给那家伙了。他不大可能会骚扰你。呵呵。还是想哭。
我
需要帮助！
你要不要做暑假工啊。我帮你提前预定。
幻想。哈哈。
看月亮！
接电话。
短信讲不清。2问题。第一个团员证丢了怎么办？第二个，我电话那个字母的数字健也开了要怎么关。
第二问题我解决拉。要转团关系。好像一给要团员证。
我已经被电脑和团证搞疯了。我一怒，就把电脑升级成vista系统了。
谢谢表扬哈。我慢慢进步。更怒的是。我一周有 <#> 节英语课。
因为它大二的所有专业课都是英文的。我已经崩溃了。
已到大连！
我还没换号！刚到。
我的相机为什么按下去连拍3张？
姐姐。我活过来啦！
发错啊！
<TIME> : <#>   其实我很好奇，哪个邮箱呢？
有空去看看。
没，他去出书了。具体啥书鬼知道呢。唉！
必须要必须要…
爱死你了。弄好了我给你份无水哈！
好。
给你弄过去了！
终于。
问你个问题。
要是别人考试一直叫你传答案。你怎么办？
下周末去你那好不？
那我下周5过去下周末回来。
好，我一定选个半夜 <#> 点到的。哈哈。
新号。把以前那个 <#> 的删了吧。啦啦啦。
我应该买这个点的火车票
别啊,我还没发点你就抽我啊
就那趟了,我在想怎么周几去
周4还是周5呢
周日回来
还在继续上课。
你这消失了那么久咋舍得今天探出个头呀。
亲爱的，看到我短信回个撒。我需要散心。
您老现在在哪个山村里面？我要散心，我雅思大悲剧
下周不是你生日嘛，我打算过去。我悲剧的很离谱，离谱到我都没法接受。是这周末搬来还是下周末。
不懂了唉。这个问题比较大条，是很大条。我郁闷的不行了。口语给我个3点5。
我都悲剧的不行了。唉。下周咋整呢。
难道三个人挤？我这是屡战屡败，屡败屡战…
宝宝。
以后上课期间手机不用…我得对得起贵得死人的学费。
考差了。
你说我买哪趟
刚逛了逛。
散心。
最近一直头脑乱掉了。
我有淘宝店，但是我不会弄，不会装修呐。
我无比郁闷的给你发个短信，手机发个短信得半小时。今天怎样了？
你觉得哪
上QQ？
花了一张红板板，买了辆小破车。
差点忘了哈。
晚点 <#> 分钟。
我想吃烧鸡。
你东西收到没？
坐得屁股疼。
你就别刺激我了。
还没到。
快点到吧。我要崩溃啦！
不知道啊。百度一下。
一个半小时左右。 <#> 公里。
即将到。已经看到繁华了。
确定。再不是会神经的。已经晚点了。
怎么适应公共澡堂啊？
我快疯了都。
就是啥都没有的。
要不就有单间的。一次 <#> 。
以后大早去洗澡。估计没人。
宿舍没暖气。也没卫生间。公共卫生间旁边有个浴室没热水。
你那有隔的？
真好啊！我决定以后大清早8点去洗。
你每次抹脸的那种是什么？
向辛勤劳动的小朋友致敬！
那死孩子打扮到现在还没出来。不要求等你来了他还没到。
在你生.之际，我的新手机送到了，嘿嘿，祝你生日快乐哈！
你还要多久。
应该很快了。貌似还得…
你…买啥好东西了？
今天是N喜临门。我终于过上了能发短信的日子。
到了吗？吃了吗？
我还是什么都吃不下。太饱了！到宿舍再聊吧。我隐身着。
太喜欢夜车了！到啦！亲爱的，回学校。
睡醒啦！洗澡啦！你快来我这啊！
就是要吵你哈。
其实我是不想吵你的，但是，为什么我桌面左边没有图标啊？
你的银行卡号发过来哈！
你真舒服。我发烧都没你那么舒服。
我又感冒又发烧又鼻炎，我刚出去买了一堆药回来。决定减肥，不吃任何零食了。
我就决定开始只吃水果。还决定这卡欠费后就不要了。
最后那个。那个。只收短信。
我被你打击得想撞墙！
绝零食！一定要绝啊。
钱打过去啦。注意收哈。
通知,我又换号了。不要鄙视我。
真是好命。
晕。
早不开晚不开的。
可怜的我啊。
开心了吧。心理平衡了吧。你不会睡到现在吧。宝贝。
我觉得我现在的生活过得太乱了。都不知道该怎么去做。唉。
破学校天天没信号。大半夜还不睡觉。
过了今天，过了明天，不会在为了他对自己不好。会为自己活着。
你事忙完了吗？
那个唱原谅的，还有首好听的歌
叫做：那又怎么样
啊，我的传媒梦想你要帮我实现啊
你睡了吗。
你什么时候回学校啊。
音乐声音隐约可见。并不大影响睡眠。终于睡着又被林短信吵醒。为了睡觉克制住的烟瘾又忍不住。用功亏一篑来形容可能有点过分。
什么时候回来。
嗯？嗯。回来了啊。
那我作息正常之后再找个你有空的时间找你。
小声点。3
你要吃饭不然我会内疚。

卧槽我才不去。
晚饭要回吗。
有空的话来陪我坐会。
情况。
晚上又是干啥去了？
回家啦？还想叫你逛逛呢。
我不确定，明天看看。
有认识的人在江苏吗，现在。
又约了林，会不会被泼硫酸啊我。
等了十分钟他还没出现我才发了这条短信给你的。
人家说不定去找帮手了，男的怎么办？
万一被发现我躲哪了不是死得更快？
我有点愁啊难道这次又不是本人？这都十五分钟了。来了。
一会有客。
我现在请车去。
有空了就发个短信给我。
手机快没电，我在网吧。
还没吃完饭？
到家啦。
你没收了…
…你小心点。
帮我注意下天气。
发展成像以前那样的朋友怎么样？不过他很介意跟女生出去是女生花钱貌似，觉得丢人。其实这些确实没多少…
你去学校的单程车费是多少？
几小时…？这是天津过去的价吧。
?，有啥区别？回头跟你研究个事，有点想出去一趟。
好的，辛苦你打那么多字了…
怎么安排。
打包？中午出来买菜？
。
刚逛了一圈，也只能从文入手了…头好大。
脑细胞死光啦，太久没动脑子了。
你 <#> 号有空没。
失眠…
只到了戒指吗？
情况。
嗯
名人又来了个临促，呼，不知道是什么情况。
我不妙啦总之。
好冷~
通知了，名人这个.做完。百汇可能还会给我安排，我想考虑辞职。
人呢。
好！冷！啊！
呜……
对了，你三国杀玩怎么样…
我一直以为你玩的是三国杀…愁…简居吗…~，看书去…我房间比较冷你知道的…
能抽烟吗……
再说吧，我收拾下。
?我还是继续窝着吧…别扭。
我决定十天冲一次凉…
你那天说过…闹肚子…唉继续看书吧…夏天快点来…
其实我也就是喊喊…不说了啊。
干。姐就出来聊天而已。?。
…
你自己在家了说声。
在家吗。
嗯我去找你，刚出来修手。
要不要带什么？喝的吃的…
下来开门哦，要到了。
我刚去洗澡了…你到了没。
加油…
道路是否泥泞？你觉得还会下雨否？我正思考是否可以穿靴子出门。
啊，还多久到？到了直接回家么？
告诉你一件十分让人喷血的事，林昨天穿的居然是红色内裤。
他忘记拉拉链被我看到的。
我还是两个都不要了…
没什么特别想买的。选了几个都是小东西。
报平安一下。
腾迅论坛有个活动，奖励不错。想到和平时套路不太一样的写法（只是相对论坛来说的），可是内容却写不来，放弃吧又舍不得，因为一般是没啥人这样写的。怎么办呢。
啊就是说，腾迅论坛的帖子，基本上有个套路，大家都那么写，喜欢配图。然后很少有人会纯文字，这一次的活动刚好很支持纯文字。……我有点不知道怎么说，晚上有空没？
你要忙啥？
…好吧…那你现在能上下网么。
…衰…那等你有空再说吧…我慢慢先蹭着点字，保不准找你捉个刀…
能上网吗。
不要活了，停电。
饭无，水无？
今天有空吗。
嗯，晚点找你。
恩啊，哪见？
到了。
你在家吗。
结果飞信就你一个好友唉。
有电通知我。
你妈咧。
那她走了通知我…
小津，来？林也在。
Kfc？有优惠券。
那要不要给你带？
他没坐车，推荐点去处？
?姐姐。纸…
忘记说，昨晚梦见我今天自己请他吃火锅了。
是还差 <#> 没给他们，如果他们要工钱就说老板说了是帮送。
把我电话给他。
…我有说是西津的………
都还没开业…
奴家伤心，你居然这么迫不及待的把奴家的椅子收走了~
在路上看见载客的大叔玩飙车，汗颜不已… <#> 度原地打转那种…很是惊心动魄…
你睡觉了没，…
你现在在哪？
等下回来的话如果有经过什么卤味店的，帮我带几个鸡翅膀…
其实也可以问问你旁边那个明天来不，不过我看他是没时间吧？
姐姐你啥时候回来呀。
我要吃烧烤，我要吃辣。><
你应该出去了吧。他说下次。所以今天不着急了。
谢谢，粉红的但别敲门…
我不发脾气…
被吵醒几回了。
OK
停电啦。悲催的是我又刚洗完头。
辛苦啦～不过还是没电……
T—T我头发还没干呢，
去死，蜡烛在哪……
电来了。
你在哪？
我靠，我才出来多久你居然回去了？我还在想你要是在外面就去小津坐坐。
手机充电定闹钟怕又出毛病，麻烦明天如果十一点前有归家请看下我是否已经起床，如果我有提前醒来会告知你。如果你不方便，那么只好听天由命了。以及，晚上我回来时已经有电。以上。
情况？
他说。不上来是因为上来肯定又要灌一肚子水……
有认识的在兰州大学的吗，打听事情。
好像现在都不为出门穿什么衣服愁了……之前纠结最多的是这个吧？
要吃什么不？
下午？
如果还有时间去，回来就把我从床上挖起来吧……作死的挖。
……辛苦，那我睡死过去了。唉～
他加班，泡汤。
起床吃饭啦。
我还没出去你们就醒了，我也知道滴。
当然如果你们还要做早操那我不介意多等会…
再也不要通宵不睡了……
你也生气了啊……
嘿嘿。我睡不着了。
去你的。其实就是今天一下说的太多，一下又想起平时不想去想的事，脑子有点乱。
那怎么办。其实很累，趴床上不想动就是睡不着。
我看不困啊…刚都有再冲出去的想法了。
呼，所以之前你才很不想回来吧。而现在…总归要美好很多了。
要是我家有空调我会邀请你来…可惜…我妈也罗嗦…老大你快点搬家啊！
好吧我也泡小说去…说不定明儿我就去骚扰你了…我想…晒晒太阳了…虽然有点冷…
群发阿群发，大半夜的家里没电，手机也快电尽机忘了。有人哄我睡觉吗。再次强调这是群发短信。
在家吗。要帮你带什么吗。
收邮件。
你们出去吃饭？
呃，那就是你妈会载你回来？
打包…
好吧…如果你很晚才要回来就通知我下…我自己叫。
帮个忙。开我电脑。D盘的Mydownload里有个游戏下载器。开起来挂着。收到回复我下。十分钟内我可以回短信。
已经在上班。其实没什么事。抽了下风。刚你在接电话所以没打招呼就走了。么~
打包依然？
有水无。想洗头。
起来看看门有没有关好。
今.不回来？
莫非它有幽闭恐惧症？林。
你们俩把一只禽兽整成这样！禽兽都不如！林。
南方可以打包吗？
回来了有空找我，买衣服去。
有在家无。
我一点半回去。
还在家没？南方的名片给我下。
两点吧…他应该不会再晚…
祈祷到时候看到的是一个人吧我草。不然我宁愿没看到。
你下次要叫阿少早点来，水稳了啊。
我终于知道了。我想跟他恋爱。不会结婚那种。
暂时无理解时间。等办好这边抽时间见面。
卡通在网吧能用么？
可是安证书都要重起…
嗯，要明天。唉。
你咋了？
哈哈哈，要不要出来？
应该会待到晚上。
什么时候有空。
你家里现在就你一个人是吧？
啊，嗯，本来以为只有你一个想过去，还是算了。
你一会上网的话记得上Q，我出去买好东西回来聊聊。
新闻：佟大为妻子生下一女。评论：这个佟大真了不起…
我回家啦。
饭无。
吃什么？
沙县的卤面？
又很想回去。
老样子？
_没饭，要等熟。
注意天气。衣服
你去哪里。
跟她说晚上。
神经病 <#> 点多打我电话我都上班了，叫她不要又发神经跑来中闽。
收到
你出去了？回来么等下。
你说四件能买一米五的么？
决定了啊，我妈明天中午跟我去买床和电脑桌。
嗯。行。找到不少包邮的。我妈给了我一百五买四件。哈哈。对了。你给发快递的那人发一下你家的地址。你的姓名。你大嫂的电话。然后再打给你大嫂说一下。我刚有打电话给那人了。
有点开心。就是自行车停哪的问题还得研究。我妈昨天还说让我办个新电话呢。不过我拒绝了。
打听到一个很帅的事，宽带用六.可以提六兆。
其实这个我是知道的。但是听起来很爽啊。才 <#> 块啊。心情无比的好。手机看着也顺眼。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
无视。
在家？
那老样子？
只是忽然发现很无奈。比如我之前会发短信给林说天冷早回之类。没打算感动他。只是确实关心。如今兰州那个这样对我说。我才发现这种关心多一文不值。
好的。明白。尽量。
一米八的床是吧？
一八要五百多…我草。
嗯，他们介绍那种去了。
一米八的床上不去，悲剧了。
烦。
不在家？
好的。
失眠啊~
几点可以过去拿？我怕吵到你家人。
嗯那可以，等下买完床我过去。你有跟你妈说床和柜子的事么。
那坏掉的水管仿佛…是我们家的？
_不得不很惆怅的说，县医院这边的路快完工了。
我想说，难道停水真的和修路有关？
床搞定了。也有一点图案。估计你不喜欢。深红色的木头。明天才能载过去。床和电脑桌一共 <#> 。
描述不来啊。拿了，昨天就拿了，还行，就是不能洗。
我以为能洗啊，总之基本都解决了。椅子你怎么说的我忘了。
嗯那等搬的时候再说吧。
现实里正常的。妈的今天一个人来买吸尘器说贵我说全国统一价它给我来一句网上什么什么…傻逼，擦。
是啊，他要的还是那种小的，其实比大的更重。
嗯我就是这样打算的。
饭无。
嗯那我不打包了，慢慢蹭回去。
收到无？昨晚后来停机了。
彩信…
又发了次，再收不到我也木办法了。上班啦。
晚上还回来吗
吉普应该都是绿的吧？
有在家吗？
还是打包？
你还多久回来？
嗯~
能接电话不？你那吵么？
我看中一双特价的溜冰鞋。 <#> 。原价要 <#> 。网上查过这价没假。不过最近有活动。消费满 <#> 可以什么什么。所以想问问你有没有什么要在超市买的东西。
拿了两百。能安排多少我就安排。顺便买牙刷什么的。
明晚。…
嗯，是的。
困，昨天全天班，前天今天早晚班，而且晚上可能要加班，哎。
昨天我们柜台卖了台五千的空气净化器，…
换衣服准备上班，不说了啊。
你打算啥时候过来换。
几点到？
我草...超市打错个小数点多收了我 <#> ...
烦躁，睡不着。
下午一直在睡觉。床要换么…话说那灯旁边的墙壁怎么样了。
回来你住哪啊？
要不要来我家。
哦…如果不是你有回我短信我会怀疑我手机坏了，好几个人没回我信息。我睡不着中。
是这样的。
还欠你一百五十五…回头拿给你。
明天中午要不一起去买沐浴露洗发水什么的吧？
醒没。
明白。
看下有水没，今天是大范围停水。
嗯。
晚些回去
我妈出去了，我不太想和她说话。所以，有点抱歉啊，你要过来的时候打电话给她看看她在不在吧，电源我没关，你开主机就可以。抽屉里有个笔记本下面压了一百五十五块，直接拿不用跟我妈讲，我没跟她说是网上跟你借的，解释不清楚的。以上。
你睡了么？
半夜失眠群发骚扰短信，各路夜猫速速现身。
爱我就怂恿我老大接我下班吧~
你要吃什么。
再十五分钟左右到。
一会就回，我需要你。
明天去哪跑路？
明早要跑路要记得叫我。
以为摊上个色鬼，结果是个处男…姐…抑郁了啊…放心啥事都没…
中午可能不回家吃饭，以及可能带客回家。监护人大人若有其他安排如不在家之类请通知。
在家么。有水么。
你在家？
一会回了。
…
有！
可能戴特他们也会找我。
我们在夏威夷隔壁。
快递还是没到？
我好伤心啊，那天刚看中三楼一个帅哥哥，今天就看见他和他女朋友了。
有道理！名言！
其他东西不用评价？
…一起确认了晕。我以为你不评价。她一个店的东西没一起发？
还好还好。评价了。
是的。已经在啦。怎么啦。
六点半还是六点吧，我忘了，等下告诉你。
擦，姐失眠了。明明就是吃个饭聊个天而已啊…姐真没那么喜欢他了，不然哪敢跟他单独相处啊…
困死了。休息时间。
等下我在家吃饭。
六点在党校外面等我吧。
好像会提早。五点半左右吧。?。
我走路去。
不回？
于是我也可以打消出门的念头了。…
你还跟王联系没？内傻逼你要是有跟他说话叫他离我远点儿唉。我又不认识他。
今天他加我Q急得跟催魂似的我问他什么事他半天才给我一句你不记得我啦？没事。我操！
我直接丢一句我讨厌你然后黑名单了。搞不懂。我以前对他难道太客气了？他看不出来？前段时间也发过邮件给我。无语。
很多？
我七点多过去。
又忘记带垃圾了。
有饭吃啦。
我想起来昨天要说什么了，你有没有发现现在所谓的买一送一很少了。
那边衣柜现在写 <#> 了。
靠侧拉的要 <#> 。
通知，新号。
。
见到人了，不过他又有事，说七点找我。今天他骑单车，我怀疑他要回家报到再出来，哈。一会开始买东西了再短信你吧。
开始买很久了，忘了说。
好的。
你的卡有放在家里吗？
晓雪。
收到，馋猫。
不知道是不是因为今天星期六，这条路人好少。以后如果都这样我可能得考虑走大路了。
急。来百会，
对了你有和林联系么。
没事，随便问下。
.
没充电器…
优酸乳限量 <#> 件，卖完了。
还有，我和今天成为我打发时间推车去看的那个帅哥搭上话了。
晓得，有这打算。
咕咕是只猫。
Safe~V！走路。
钱存好了，又打算去看望协理哥哥。我觉得我很邪门，刚真的下雨了。
我房间里有，有饭吃无…以及银行我还没去，等下要出门再去。
你妈还在么。
进来下。
那只壁虎呢？_。
没事就是忽然想起来。
你有记帐吗………
可能要下雨。收下衣服关下窗。辛苦啦。
咕咕是只猫。
心慌。
嗯，好像在担心什么一样。
不知。只是又很想躲。不止是上班的事。
可是睡觉不能解决问题，我能睡着。
我想躲…怎么办…生活…网络…都想。
真的可以好起来吗？所有我所担心的，害怕的。
包括晚上提的事？
她们应该很寂寞吧…
那些眼镜店会开到几点？
额，不急。我又买了点东西。
嗯啊，我刚才遇到他了。我笑了下没说话，他和我嗨了下，看来记得我了。不过我还是看看再走吧。昨天忘记跟你讲，听说他儿子两岁了，不过好像在闹离婚。
你点什么嘛，不过我也看不出来他居然结婚了。
聊聊卅，等人无聊你知道的。
果然看见有人上他的车。
不晓得，走路回家啦。
晚饭回来吗？
路上有炸果吗？带几个给我。
吃什么。
收到。
吃什么？
饭，萝卜肉，紫菜汤。照旧。
晚上我去中闽买好不好？
好不好嘛。
槟榔是这样打？
不了了之就当我什么都没做过是最好的吧？
稍微小声点。
我蛋疼了，他晚上貌似在地下室的哪里值班可是我不知道在哪…
我绝对没有爬过去说我睡不着~
有饭吃无。
我去我们楼下买吧，希望学生还没下课。
下班，是否按照原计划打包？
好诡异啊，都是两个课时为什么他就一个？
我也觉得，不然我怎么会看上。
诡异，点到他的名不过没来。
晚上吃什么？
饭无？
一件邪门的事和一件不幸的事你要听哪件？
看看阳台有衣服无，在下小雨。
我遇到林了…
郁闷。
什么都完啦。
我叫他们搬水上去吧？
你晚饭呢？
要带什么吗。
还没。三个.了？
我回头问问我妈。
先想好要买什么吧…
中闽不卖熟食。
快想！
悲剧的是好像找不到地方做口袋
悲催的想起来晚上我好像还得出来第三次，晓雪那也得去啊。
衣服泡汤了…成了两箱特仑苏…
晓雪说她过两天可能休息，只是可能，于是我今天不拉只修一下啦。
当我刚什么都没说。
要吃什么？
人好多好烦躁呀。
带多少钱过去，怎么过去。
知道。
不知道钱我和她怎么谈？她只关心钱。
说白了你也不想让我去。你明知她不可能同意。呵呵。
你也懂得说不能要求他们和我一样想法。可惜我不是你。我这十几.和你过的不一洋。我没办法像你什么都自己。
你回家了吧？
您好，请问两把木椅加一个木桌多少钱，木桌有多高
您好，请问您的电脑桌售出了没
请问两张椅子运费多少
<#> 栋
请问您在哪里，能送货么，是一桌一椅么
您好，请问您的桌子是多高多大，整套多少钱，能送货么
椅子有靠背吗，整套多少钱，能送货吗
您好，请问您的桌子能送货么
好，请尽快
真准时啊。。
亲一个来。。
没睡。。。但也不能接电话。。。
好像我是老女人了。。
如果我没猜错。。。
我每天说好多次。。。
你起好早啊。。。我会照顾自己的啦。。。
乐什么乐。。
没啊。。。我纯属发牢骚。。。
随风飘走啦。
你找到树了没啊。。。
跟一大学同学同居。。。女的。。。
你发达啦。。。现在不需要滴。。。哪天赤贫了再找你
你发两回乐。。。
。。。你还是浇肥去吧。。。
太官方了。。。
又来了！！
孩子。。。你不要神经。。。
啊我要睡觉然后就时不时有个短信然后我等货等得快魔障了。。。
啊我无聊得快疯了。。。
乖。。。
哈哈。。。我的东西也到了。。。提货的路上。。。
没啊就是那两箱小家具啊
我在货运厂这里东西好便宜啊。。
嗯。。。晚上有饭吃了。。。
正在回家路上啊
上班有不无聊的么。。。我想起来了。。。我是某个房东
你啊。。。你是房东。。。我之前有问过你要租房的。。。
其它东西都没问题。。。就电磁炉碎了。。。
你几点过来啊。。。我要出去买键盘买菜
你到家了先别煮饭，一会一起吃
晚上一起吃。。
哈哈。。。
我买了你不用管了。。
回啊就是不知道什么时侯。。天杀的公车
神人啊我开博彩去。。
网络我设置好了可以上网了，现在去买网线，连你的一起买么？
我要活我要活。。。
就不去。。。
亲一个来。。
就到了
幸亏拿雨伞了
给你QQ邮箱发了文件，做好的格式，怎么做乘法也写在邮件里了。
不是吧。。。这样还骂我。。。
你是不是打算坐下午五点的车来
要我去接你？？
行，不是晚点吧
你照样会想阿。。。
她回来啦。你不用去火车站了
她说好累。洗个澡就要睡了。
你今天怎么不理我啊
啊你怎么不理我
什么事？。。。
吓到我。好好尽孝吧。
你不会再出去吧。不出去就过年时回家啊
。。。。。。你上次回来是什么时候
你是不是出轨了。。。一晚都不接我电话
你昨天干嘛不理我，是不是跟别的女一起
哼哼。。。一定是鬼混去了昨晚
开玩笑啦。。。我相信你。。。就是为什么睡起来就像猪。。。
我命好。。。
有带
在啊
没有啊。。。几点到那
晕死我刚整理好要出门
我在银行，一会回去再搞
叫她拿我们的菜连我们一起做饭？
你今天过来吃饭不
你直接去买菜。。
有，分岔路往左拐，留意左手边，直走几十米就有个农贸市场
我开了啊
怎么啦。。。被叫走了么
我们一起听的哥。。。
我压根就不愿开音乐
生日快乐。。。年年有今朝。。。岁岁有今日。。请我吃饭。。。
我们还没吃饭。。。你下班了没
带瓶啤酒上来
等饭。。。。。
好饿呀。。。。。。
为嘛？。。。回家吃饭。。。
菜都冷了你就在路上买点东西吃吧
这是一个什么样的世界啊。。。
为什么分啊。。。在一起只有一个理由。。。不在一起却有千千万个理由。。。
唉你说我是不是太通灵了。。。当初你发你们在一起了我就没什么子感觉。。。你说分手了我也没什么子惊奇。。。但是为什么我现在有种预感你们还会在一起？？？
靠。。。一年四季都开的只有狗尾巴草。。。桃花就是这样神出鬼没缥缈不定的嘛。。。我静观其变。。。你也静观奇变好了。。。
再靠谱的青年恋爱起来也不靠谱了。。。我是日夜颠倒被短信吵醒大王。。。我想杀了你。。。
叹叹叹叹死你。。。
。。。我们在一起快五年了啊。。。
你直接打包我们俩吃的上来或者先回家回头一起下去吃
上班啦赚钱啦。。。
我醒啦。。。终于发现我侧脸还算能看。。。
真会生啊青年节。。。永远年轻永远快乐意。。。
怎么了？？
上网啦。。。你什么时辞啊
你今天还加班吗。。
我俩不吃啊给你们俩煮的
桃花烂漫啊你。。。
你想他吗。。
首先，就因为你空虚你才这么想，有事做忙起来就很容易忘记了。其次，你们又没什么原则性的大问题，为什么你说分他就同意而且也没主动联系你，这是为什么呢自己想想。我觉得你就该吸取个教训，乱冲动是不好的
我要回家我就拿鞭子抽你。。。你要觉得你发短信了你们和好了你书能读得下去我就赞同。。。其他理由一律去死
是，太毁形象了你真是。。。你觉得做普通朋友他肯定不觉得
不要！你犯贱犯贱犯贱！这么骂你能清醒点么。做普通朋友你就能不纠结么，做情侣他就工作不忙不打游戏了吗？你图个什么劲啊
这不是一个他离你有多近的问题，而是你多有自控力的问题
没有办法，这个世界想一个人想找一个人总有办法，只有忍耐
你才傻傻的
怎么结啊
就结是怎么结啊
那可不是说一声就能解决的
照点照片嘛。两男还是两女啊
那男的有在啊。好会生啊。。。
你有没有很有紧迫感啊。。。你边上的人都当妈了。。。
。。。。产妇能接电话
。。。现在生小孩好像很容易啊。。。
赶明儿我也生一个去。。。
我决定把你东西都丢出去。。。
。。。我刚起床。。。还要一会儿才能帮你传
好了。。
你脑子有坑。。
你什么时回
你跟家里说啦
得。。。我服了你。。。
。。。。。。营养不够？？
可怜。。。
水果好贵呀。。。。。
您可算回来了。。。
正解。。。
没什么啦我九点多才睡。。。
你睡了没
隔壁的情侣昨天吵架我也想跟你吵啊。。。
那你有没有空想念我啊。。。
说说嘛
你下班了没。。。
怎么一副喝醉酒的样子啊。。。
测试。。。
晚安。。
没关系，我们还有以后。
你怎么了？
恩，没事就好，咱俩以后长着呢。
等出去再去看
你家男人召唤你。。手机开开
你又不理我啦。。
啊。。。他怎么样你啦
他神经了吧。。你直接开骂
说句晚安会死啊。。。
还没忙完啊
吃饭啦。。吃饭啦。。
晚安。。
睡了没啊。。
怎么都不回我短信。。。
晚安。。。
啊我刚才看到一个跟你穿一样衣服的人。。
抱抱。。。快睡觉去吧。。。
晚安。
你什么时回来啊。。
按错了。。
没事啊反正没急事
你哥跟我哥真是一样不靠谱啊
好啊，我拿去诱惑我同学。。
你今天真是我的恶梦。。。
看电影
你几点到，该烧好不知道够不够时间放凉
你太强了，又下大雨了，有伞没啊
一会到我下去接你，先去洗澡，房里太闷了
啊我们
我好郁闷，昨晚一点多睡，三点多醒来，然后就一直睡不着到现在，我起床了，欢迎打电话来查岗
我起床啦。。。因为担心被吵醒所以开的无声
报告不好意思，我早上五点多睡的，所以晚起了，请批评
我好无聊啊，在P你的图玩?。。。
还没完嘛我开QQ好卡的。。
上线上线
发洪水，不知道你要坐的车会不会停运。。。。
你买票了没。。。
我傍晚去买票
好郁闷，买不到明天晚上的火车票，我明天去买汽车票
真被你气死！
你为什么不理我嘛。。
起床了。。
我出去下。。
你睡了吗？
你到哪了？
我不知道，不过六点半之前肯定会到。。。
你是到哪个站的
我记起来了，西站KFC对面有建行，开什么房间啊。。。
那你会不会忙着打游戏不理我啊。。。
如果我等下打不通你电话你会很惨。。。
只剩双人间了。。。。
我打电话的，听说是双人间就没问了。。。
办完事早点回来啊。。。
我是光明正大。。。。
还没下班啊。。
恭喜！！！
考研是为了以后更好的工作吧。。。
这个很难判断，读书你应该是没问题的，具体考不考研要考虑你的专业和你的专业三年后的形势
这个不要问我，问你的师兄师我去，他们最清楚
一直很凄惨啊~
考虑啊。。。宅女嘛
我好久不下山了。。。
没有笔记本+无线搞不定。。。
伤心啊。。。
是山上。。。可惜没树。。。
硬盘里N多乱七八糟的软件。。。
扯淡。。。老居民区。。。
摩羯座的很霸道。。。
你打过来啊我打过去老是说我不允许新通话。。。。
突然想到。。。我从来没打算让我的小孩读农村学校。。。也没打算让他从小寄宿。。。
顺道称了体重。。。一百啊。。。
天生丽质啊。。。
哈哈哈。。。让你生儿子让你生儿子。。。
我有半个也。。。你要不要。。。
你好可爱啊。。。
这么有才的创意。。。我每次面对很多吃的都会感慨。。。
肉。。。各种各样。。。
。。。我不吃人啊。。。
唉。。。光残害小动物了。。。罪过呀。。。
救命啊我七点就醒啦
贱人贱人贱人。。。
跟老板请假去我又不是老板。。。
回家休息了没。。。
你几点到家，需要软尺量灯管
你在干嘛
还没呢。。。
你还要好久啊我饿得快吐血了
只能明天再买了
衣服很好看！！！昨天的西瓜很大！今天还能撑到我！！
你才有！！！
你有好像就是我有啊。。。
你肚里！！
没有关系啊。。。有废墟。。。
都留在学校了吗？你继承了我的换号事业啊
真够霉啊。。。那你每天干什么。。。
那你每天去逗宝宝啊。。。
福利真好啊她放好久啊。。。
你直接搜索。。。。
好死不活的宅女啊。。。
我跟你有高度差啊。。。
一看就是数学没学好的孩子。。。重量除以高度等于宽度嘛。。。
靠。。。
一发胖成千古恨。。。
破了。。。
阴天啊好讨厌。。。
不打了我都躺床上了
你一会回来不
已饿昏。。。请速派人抬走。。。
涨价。。。没天理啊。。。
你太强了。。。又下雨了。。。
我突然发现。。。你爸爸长得像狸猫。。。
真的啦。。。
我都躺下了你还不打电话啊。。。只好跟你说晚安了。。。
好郁闷啊一出门就打雷。。。我不要被雷劈啊
我们两加起来正好是晴天霹雳啊。。。
你看看那是好久前的短信了。。。
注册不上！晚点再八
今年是狐狸年！！
为什么我每天都要撞到床啊。。。小腿淤青像抽象画。。。
吃饭啦长肉啦。。。
猪。。。你的鼻子有两个孔。。
那在哪见啊
等你上了公交车再给我短信，谁先到了就在充公交卡的地方等
路上好多狗啊我抓一只给你玩吧。。。
电脑好慢啊。。我要杀人啊。。
刚才都在睡觉手机关无声了。。。
哇哈哈哈哈。。。我看到个婚前协议文本。。。竟然还有家庭暴力一次罚多少。。。以后我要随时准备摄像机。。。
好多八九十年代家产百万的都赌博输了。。。看来是一个时代的共性
太有气质了。。
哈哈哈。。。没有关系啦。。没几个人知道原意。。
对啊。。。这个兆头也不错。。阿清选哪个啊
喝酒为什么不能接电话。。快回去快回去。。。
把烟证码转发过来
在没想好之前我不会回去，那里不值得我回去
好丑好丑好丑。。。
我要吃肉。。。
不是吧。。别让我回不了家。。
买了大巴票。豪华。 <#> 啊。托运的事也问清楚了。
索瑞啊我刚才米起床感觉很不爽现在吃完东西啦心情满负荷。。。变身！
我真是越来越娇气啊。。。
洗澡。。
有个男的菜好像不够
到家了。。。
你大爷。。。
班长同志，我要回家鸟，跟你说下
起啦起啦起啦
都快午饭啦
跟我妈说了。。。
在家里折腾东西啊。。
你知不知道山歌教啊。。长得和阿更超像。。
吼吼。。。
你今天几点下班啊。。
有房子要出租吗。。。
在哪里。。。。
为什么这么近啊。。。
你喜欢每个礼拜都可以回家。。。
我打算一个人租。。。这么近但愿她不要崩溃。。。
笑死我了。。
收拾好了。。。
上铺窗边。。我喜欢角落。。
怎么啦。。。你们车间有毒？？
吓死我。。。
刚才她哭得好厉害啊。。
她又不让我看。。我只好东张西望。。
好好过啊。。
搞这么官方干什么啦。。。
你的目光真长远啊。。。
我去伤感下。。。
好像在梦游哦。。。
好无聊好无聊。。我要躺回我的床。。不要喂蚊子
堵车啊堵车。。
估计是出事故了。。
莫激动莫激动。。
我好像在梦游啊。。。
终于动了。。。
错。。要涂蜂蜜。。
我现在很焦躁。。走两步停两步。。
我回家休养下就恢复鸟。。
唉。。有得等了。。。
呵呵。。等下不要被我邋遢的样子吓到呀。。
你等下要回去吗。。。
不用啦是送我又不是去我家做客。。。
刚洗完衣服啊。。我妈楼上楼下忙个没停啊。。
到家。。。
我也很纳闷啊她好忙啊。。。。
吃葡萄。。无聊中。。
我不知道她在哪个房间啊神出鬼没。。。
同喜同喜。。。
那你可以赶快找房子啦。。。
我要自己住啊家里好吵。。
我妈表示，今天下午应该去老家，进行探望老人，装斯文，表决心，接受二次询问等活动。。。
诅咒你被蚊子咬。。被蜘蛛吓。。哈哈。。我睡觉去啦。。下午得回老家
正在床上酝酿情绪。。小毛在外面吵阿吵。。好想关静音。。
工作不稳定。。。。
在扯淡。。。
刚出来，跟你差不多。。。。
很融洽。。。
看房子。。。。
我妈。。
等一下哦。。。。
好无聊。。我们家人都不知道跑哪里了。。
我在研究啊。。
不确定啊，你可以上网查下
原来摩羯就是黑羊。。
好无聊啊。。这个点起来竟然没有饭吃。。。
我回来啦。。。
对啊。。。
打算长居。。。房子没搞好。。。生活好无聊。。。
昨天阿。。。我要搬出去。。。
对阿。。。自己住出去。。。
我当然知道了。。。
结婚快乐呀。。。
自由。。。
哈哈。。。你在哪里。。。
暂未提上日程。。。
怎么忘啊。。
不找工作啊。。。
我是联通的我们不是一家的。。。没有飞信这个生物。。。
你去换。。。我打算搬出去住。。。所以行李都没拆。。。
不干嘛啊。。。无业游民。。。
联通有超信。。。懒惰是文明发展的动力。。。
因为我妈同意不用住家里。。。
我最近很闲。。。
你俩离得很近咩。。
你跟小猪现在住哪里啊。。。
阿清跑去哪里了啊。。。
我好想去看啊。。。
没有办法啊。。。装斯文多痛苦。。。我跟我妈说我不喜欢跟人打交道。。。
没有关系。。。我能让它变废为宝。。。
要睡觉了。。。回头再说啊。。。
我好像在睡觉。。。
醒啦。。还死在床上不想动。。
没有啊。。昨天十二点睡到十点。。下午一点睡到现在。。我是猪我是猪。。。
我是鸡腿爱好者。。。
糟蹋手机。。没有别的可糟蹋。。
不想拍不想拍。。。
就这个。。
一光年的距离。。。
好，等我存够钱买小飞碟就去
要死死一块。。。
我长得这么彪悍哪需要。。。
这。。。。。不好吧
请问你晚上有空吗。。
抽死你抽死你。。。
我不是韩红。。。
长居。。。
你把相机拿来啊。。就一破手机能照的我都照了。。叫你照张给我就永远没有。。
想阿。。
好啊好啊，。
都是我的。。都是我的。。
是啊你终于也活了。。。
那里环境很好的。。。
只许看我。。
那你在哪里半死不活。。。嫁人了没。。
我不认识你呀不认识你呀。。。友情诚可贵。。红包价更高。。
我要跟你离婚。。。明天准备好红本本上民政局去！
告诉我怎么从你身上看出贤良淑德四个字。。
有道理。。。得找个时间跟你温存下。。
天上有灰机灰过。。。
才发现是五号。。。
我手机日期调错了。。
闲得长草啊。。。
我想你。。。
快点开任意门来我房里。。
打 <#> 投诉。。质量太差了。。
饿得两眼发光。。。
是呀是呀。。。
没有现货。。拉灯睡觉啦。。
是爬山减肥。。可能觉得再不回来就会嫁在外面了吧。。
我不怕。。知道了。。
机器猫。。。
不要糖果不要糖果我要吃肉。。。
呜呜呜。。。中午就半碗饭几口汤几口菜。。。都没饱。。。呜呜呜。。。明明有钱为什么会挨饿啊。。。
搞定。。。。。。
好搞笑。。
那你爸爸也不要这样哦。。你更不要这样哦。。
澄清啦澄清啦。。。
尽量啦尽量啦。
你种出来的火龙果好有型。。。整颗都是桃红色。。。为什么我只吃过白色的啊。。。
啊你什么时有空。。。
一个已经安息在我肚子里了。。连张遗照都没有。。
还没。。。我讨厌装斯文
哈哈。。我也在吃饭。。
吃饭时听到小阿姨在跟邻居八卦我的事。。
。。。你爸爸生你生得太值了。。
为什么每次我睡醒家里都没有人啊。。不用回。。我自言自语。。
你你你。。真会挑日子回去。。快点找个男的结婚生把钱赚回来。。
我要比你晚。。突然来了个亲戚。。要寄几万块在我妈这。。我得等我妈回来交给她。。
开任意门。。
你几点上来啊。。
我有包我带伞哈哈。。
以后的我们就是这样啦。。
我饿。。。
去死。。。
超市。。
跟我妈扯淡。。。
你妈没有来吧。。
肯定啊。。希望没吵醒你。。
吃。。睡。。
呜呜呜。。。大半夜飞进只蟑螂。。吓了我一身汗。。喷了杀虫剂。。蟑螂逃了。。我中毒。。
不回啊。。刚被只蟑螂吓半死。。
我妈文盲都晓得我怕蟑螂是种心理问题。。
你也瞅瞅机会告她状。。。
哈哈哈。。。连阴带二。。。
你照片别删啊。。我现在还没地方下。。
你不会真自习去了吧。。。。
男的。。。
。。。。。没有兴趣。。。睡觉去。。。
召唤。。。
不理我不理我。。。打扁你。。
没有啊。。我像小地鼠一样咔咔咔地造掉了海苔和署片。。
喔。。。你继续忙。。。
马上点菜。。连晚饭一快吃了。。
你outman。。
太晚了就不要去啦。。把你打包过来就可以。。
你今天在哪里啊。。
要等房客搬走。。还要粉刷。。
好好读书。。好好读书。。
到家鸟。。捡到一张出货单。。
下班了没下班了没
唉。。家里的房间是不是气场不对。。情绪怪怪的。。我要吃药。。
唉。。你这样骂我。。
直接上我家。。然后打我电话。。不要按门铃哦。。所有人都在睡觉。。会鄙视我的。。
啊你在做什么。。
你的烟为什么在我的包里。。。
视你表现。。择日发还。。
吃西瓜啊吃西瓜。。。
以前是 <#> ，现在是 <#> 。。。
不是，全程。。。
一般中午一点出发，第二天中午一点多到。
你出去那要这样计算：硬座全程 <#> 汽车+手续 <#> +火车 <#> = <#> 。卧铺全程 <#> 汽车+手续 <#> +火车 <#> = <#> 。火车全程连汽车带候车差不多 <#> 个小时。大巴 <#> ，全程 <#> 小时。
我发现了。。你长得像没有女人味的李艾。。
没有。。饿。。
已经扁了。。。
晚饭啊。。拍照给你花了十分钟。。吃完只花了三分钟。。
我想啊可是我怎么说。。
什么事啊。。。
你在做什么。。
好烦躁。。。。
努力。。努力。。。。
口水吐你一身好了。。。。
呜呜呜。。你对我无语了。。
哇。。小阿姨是资深八婆呀。。她竟然知道你家。。知道你什么堂我。。知道你邻居有个跟你同名的。。
为什么不打电话。。
。。醒了没。。
时机已逝呀。。小毛重新霸占电脑。。
智慧树。。我恨死少儿频道了。。
我当然知道啊。。可是我估计在这不会超过一个月。。拆行李好麻烦。。
好痛哦。。。
呜呜呜。。。
哇。。我们家邻居在骂街。。好厉害啊。。连续几分钟不停还不重复。。描述了各种死法。。笑死我了。。
睡觉啊。。本来想看电视。。小毛进来捣乱。。就回房了。。不小心又睡着了。。
有创意一点。。买个大木桶。。泡水里上网。。
找个有空调的工作。。赚到钱修空调。。这样就 <#> 小时有了。。
没有。。我抱了一堆书回来。。
你来我家啦。。我家有空调有电视。。只有电视呜呜呜。。。
。。。在我房间抽无所谓。。空调房不介意被我妈知道就可以。。
。。。我正蹲在电视前看杜拉拉。。。
很凉快。。
默默说一句。。冬天长期使用电热毯有导致不育的可能。。突然我觉得在四十度的白天我只开个四十块钱的小风扇没有被热死真是太不容易了。。
在上网不。。
无缘啊无缘。。
没事。。
你要不要马上下去啊。。
只有我妈在家。。你要不要上我家
接老婆晕。。
门口。。
其实我很开心现在这样啊。。可是是不是害你压力好大。。
我妈在旁边睡也。。
没有。我上网。
晚安。。
我妈叫我今天把全家的桌子椅子擦了。。说我吃吃睡睡不像话。。。
要多喝水哦。。
没有呀。。
晚点打。。
刚到家啊。。
哈哈。。这是个大问题。。。。
看书呀。。。
我妈昨天问我你经常喝酒不。。
已经很经常了。。
愿意愿意愿意。
吃饭了。。吃撑了。。怎么办。。
好无语的答案。。
在啊。。。
来啊。。我妈正好要出去哈
不用啊。。刚刚吃完水果。。好撑啊。。
在不。。现在能发
收摊了。。我再接再励走回家。。
收摊了。。我再接再励走回家。。
没有办法啊。。习惯性掏手机就背你号码。。
快到了。。。
啊你今天几点下班。。
智力问答：我现在最喜欢吃什么。。。
现在烦躁得想打人。。
我今天的节目是。。丢掉我房里所有的东西。。
不想跟你讲话。。。
为什么每到了节日就要吵架啊。。
因为我今天杀气腾腾。。
我买了杀虫剂。。蟑螂屋。。粘鼠板。。
不用。。我自个来。。
搞定。。
你讲得我好糊涂啊。。。
我不晓得有没有空啊。。
啊。。
我表哥在啊。。
好开心啊好开心。。好欢乐啊好欢乐。。
开玩笑嘛。。
也不知道谁说的八九点啊。。。
请你改天也千万选个正常时间，谢谢。。。
这话管什么用吗，也就是忽悠。。。
八卦的来啦。。。
我们家停电啊。。真担心手机没电。。
我跟阿清出来。。你不用去我家啦。。直接来陪我吃饭啦。。
。。收到回复下。。
昨天梦到兔兔了。。。
手机快没电了。。。看到信息先下来把两道门都开好。。。谢啦。。
我的电脑。控制面板。网络连接。宽带连接。
也不知道。。。
你嫌弃我跟你抢沙发。。。
掉下去。。。掉下去。。。
早点睡。。。。
谁啊。。。
。。。。。。我实在不明白。
我知道啦有什么事记得跟我说下啊。。
晕那现在在干什么。。
忍着嘛一会就能见偶像啦。。
九号。。。
好。最近正闲。。。
废话。。。。。
干什么呀。。。
你好罗嗦啊。。。
天气怎么样。。。
想好跟我说下。。。
都有空随便你选。。。
好。。。不过你到底是谁啊。。
你。。。到底有几个号码。。。
。。。那么多号码。。。起了。。
这么长时间能把皮都洗没了。。。
无处可去。。。无事可写。。。
没有样品。。。正品要不。。。
我正在寻觅我的午饭。。。
就是因为吃了早饭午饭才吃不下啊。。。变胖了。。
你星期几开始放假。。
嗯。。。不好不坏以及诅咒你手机马上没电
都不好听。。。
我要把你变成我的我的我的。。。和谁在一起啊。。。
是啊。。。
明白个鬼。。。
你不也光棍么。。。
唔。。。困了。。。
不许这么叫。。。
睡了。。。
弄个假学生证嘛。。。。
旅行的代价啊。。。
是很近。。。
快到的时候跟我说下。。。
要多久。。。
在外面啊我。。。
很郁闷。。。很糊涂。。。
确定是他吗。。
睡。。。。
超市中。。。
对啊。。。
等待午饭中。。。。
移不动嘛。。。
还有五六站吧。。。。
肿瘤医院吧。。。。
刚送阿清回去。。。
刚到正要去吃呢。。。
你发错了。。。
。。。。。。好吧我写到日历里
果然很突如其来。。。
好。。。。
所有的证都在我这里。。。你要干嘛。。
有。诅咒你换手机。。。
没睡。。。
严重怀疑你发错人。。。
这经历你应该有过啊怎么叫另一种。。。
这对我绝对也算另一种经历。。
继续睡。。。
你好吵啊。。。
天蓝了云白了树绿了。。。
不会又在沙发上睡着了吧快回房。。
太柔弱了太柔弱了。。。
被我打击了。。。
你家里的电话好多啊。。。
叫你控制又没叫你绝食。。。
想你了。。。。
然后。。。
。。。晚安。。。
国风有外卖吗给个电话啊。。。
谁跟我说你们在一起了啊。。
要填表。。。
起床啦起床啦。。。我竟然起床了。。。
她说如果两条信息都叫不醒你那也没办法啦。。。暂时还没人发明定时电话给她玩。。。
打包。。。打包。。。
我吐血了。。。
啊不用我一会打电话。。。
终于发现了。。。
晚安。。。手机一直插着耳麦所以刚才短信没看到。。。
突然想起我还没回你短信。。。主要是手机在我重装后一按通话键死亡率百分之七十五。。。
帮我去干洗店拿衣服。。。报我名字就好了。。。
不去。。。头发乱。。。。。
我现在才起来啊。。。
我想说实在太麻烦你了。。。对不起啊。。。
你给我醒过来啦。。。
搞什么啊无法接通。。。
。。。
随便喊喊。。。
再喊抽你。。。
你！
关你什么事。。。
估计快了。。。。
为了证明你瞎扯我继续冷淡你可以了吧。。。
在骂你。。
怎么了。。
你相机买多少钱。。。
我的坏了。。。。修也要好几百。。。更新换代好了。。。
目前没有看到同样品牌。。。
睡了。。。。
帮我带包鼠粮。。。1KG的。。。
谢谢你发错了。
那你谢什么。。。
不就是众多短信中的一员么。。。
已经复发。。。呜呜。。。晚安。。。
没电。。。晕。。。不打了。。。
晕。。。自己醒过来了。。。
。。。
我就是MARK一下。。。
到家了没。。。我困。。。
。。。我也想回去。。。晚安。。。
有溃疡。。。痛。。。。
有用就好了。。。反正还是每天要碰冷水。。。好无聊啊。。。。
那你们说。。。我就是逛街无聊了。。。
晚安。。。
蔡健雅。。
你在做什么。。。
在外面？
晚安。。。。。。
报应啊。。。脸开始发热了。。。
到哪了啊。。。
我想请问一下。。。你又不是没接过长途。。。挂掉干嘛。。。
是你女朋友。。。。
我醒啦。。。
暂时没看出你的主题。。
我知道你是谁。。。原来主题是讨论朋友。。。
很多年不用读数学了。。。
前途渺茫。。。
嗯、、
交待一下手机神经。。。
刚才我讲电话中间是不是你打电话。。
嗯。。。
没有。。。
中国联通联不通。。。
晚安。。。挂电话很好玩吧。。。
。。。动作过于迅速造成误会了。。。睡吧睡吧。。。
==
我申请用鞋底抽你。。。
发 <#> 到ABCDEFGHIJ。。。要一直回短信
晚安。。。我做得挺高兴的。。。
完工。。。睡觉。。。
发到你的邮箱里了。。。
嗯。。。
你们早上上几节课的。。。当年我们可开心了。。一星期 <#> 节。。。
没事干早点回去。。。
待字闺中。。。
老话。。。哪收我去哪。。。
据说是一月。。。
没东西写嘛。。。
正在挪动。。。
我妈说让我舅帮我整工作晕。。。
开车了。。。
你们在干什么呀。。。
我在车上。。。一会你在门口等我下啊。。。
哎呀。。。忘了你带家属的。。。喊小王等我。。。
我回家了。。。
改完了，发过去了。。。。
这个设计怎么说。。。
昨天下午我发了修改后的。。。
回来啦。。。
有烟的没，有的没。。。
不要。。。
郑叉叉。。。
圣诞节。。。
我明天晚点去。。。这年头竟然还有平信。。。
靠。。。是你啊。。。我刚才手机拿起来就死了。。。
吃点面包打底。。。
怎么还不睡。。。。。
好的。。。我这就去卖两回身。。。回头请你吃大餐
支持原创。。。反对抄袭。。。
心意不用说也知道嘛。。。重要的是创意。。。创意知道吗。。。
。。。我们一起去死吧。。。
我闭嘴。。。你继续。。。
。。。
睡！不！睡！觉！
半睡半醒。。。失手按掉你的电话。。。。
谢谢。。。
有。。。要小改。。。你自己过来看吧。。。
基本上每个人都要改啊。。。
星期五早上。。。
你发我邮箱。。。要你把评论删短。。。差不多 <#> 字就好了。。。。
。。。要是你早起就十点十五给我个电话。。。
定版了。。。
等等。。。
店里还有人么。。。衰到家。。。上个网还停电。。。
我问他们还在不晕。。。
有。。。
还不知道。
报告。。。安顿完毕。。。睡觉。。。
嗯。。。
我现在也很爱你呀。。。虽然你大叔了。。。
好啊。。。那我们就可以一起装嫩了。。。
都有了还装什么啊。。。
嗯。。。
你们学校这回出大名了。。。
鱼。。。。豆腐。。。。四季豆。。。。你会做。。我冰箱里就这些了。。
你昨晚骂了我好久是不是讨厌我啦。。。
你正面回答问题嘛。。。
起床啦起床啦。。。
我终于找到我少根筋的根源了。。。
洗完澡再下去。。。
这里没有丸子这个玩意啊。。。
只有超市里速冻的或者煎的。。。
一月十号好像。。。
。。。我不知道说什么。。。
。。。少喝点啊。。。喝完赶紧回家睡觉啊。。。
有隐情。。。这么早还不给我电话。。。
哦那晚安。。。
这个时候我一定在啊。。
。。。想你了。。。
你是第十一个。。。你们组出来后给我打个电话。。。我好决定我什么时候去
到你了没。。。
睡没。。。
报应。。。现在睡不着了。。。脑子里好多事。。。为什么没酒啊。。。
为什么我猜得到你会这么回答啊。。。
批示：本来就应该。。。
谢谢支持。。。
发怒了。。。发怒了。。。
这话不错。。
我真的生气了。。。
。。。祝我早日辉煌腾达。。。领养一堆帅哥。。。
多远大的目标啊。。。
当老板娘有被炒的危险嘛。。。当老板多实在。。。
这思想怎么这么亦舒。。。
生气了。。。
要看你的脸。。。。。。。。。。。。不要看茶几。。。。。。
手酸。。
我要加强对你的防范。。
懒得跟你争辩。。这也不是知第几回了。。
。。。卖兔子。。。
打小人！打小人！打你！打你！
换成是我也不让闲杂人知道啊。。。
这么恶心的语气只能出自你啊。。什么时候回来。。。
恩。。走路不够有威力。。
理解。。。
我一般用手机看书。。。
淡定。。。刚看了日志。。
我还是很讨厌。。。
洗衣服的小姑娘啊。。。汗流浃背为哪般哟。。。
淡定。。。淡定。。。要做有素质的房东。。不能赶房客的。。
呜呜呜。。。我被人欺负了。。。
我是气郁质。。要多吃萝卜、金橘、红枣、龙眼(正好都是我爱吃的啊)你什么时候上网啊也来测一下。。
不要！我发到你邮箱了。。。
可能前段时间广告写多了。。。
底版不好没办法啊。。。
对不起。。。
怎么啦。。。。。
会是会。。。但是软件卸载了。。
你是不是阿清啊。。。
后面那个要什么效果。。
这个复杂我电脑承受不来。。。
明天上你办公室弄。。
她都没拿这事说我我要不要表现得这么迫切啊。。
她第二天都会问我。。。
你说我编那我不编啊。。
哈哈刚才把一小孩打服了。。现在的小孩太横了。。
我一定把他打服。。把你们爷俩都打服。。
机场大巴。。。
我想明白了。。。
通知。。。活动取消。。。
昨天你不是还记了两款么。。。不然就神州HP <#>
我不记得啊你昨天记的三款还有一款是清华同方的
抱价 <#> 配置没问题。。。型号R <#> LC <#>
什么事没干。。。
要零食什么的吗？
。。。我都快吃完了。。。
你怎么这么晚。。。。
以为你让人拐跑了呢。。。
就当我自言自语呀。。。
好焦躁啊。。。
不给力啊。。卡住了。。。。
痛死我了。。。
是啊难得准一次。。。不过难受啊。。
欢迎欢迎。。。热烈欢迎。。。
。。。今晚早点睡啊。。。
报告。。。我到家啦。。。
那不打扰啦。。。
天黑啦。。。睡觉啦。。。不醒啦。。。消停啦。。。
好不习惯。。。
没关系。。。。
进展如何。。。
好紧张好紧张好紧张。。。。
刚打包回来啊。。。。
有没有很开心呀。。。
我手机放着充电洗完澡再给你短信。。。
没关系。。。是人都会神经短路。。。如果是有原因的。。。也别太在意。。。
唉。。犯贱啊。。。
你都怪里怪气的。。。。。
打电话又不讲话。。。
我现在打电话她会杀了我。。。
收到了。。。
下雨不去了。。。
快来救我啊。。。
好想堆雪人。。。。再给力点嘛。。。
冬眠中都懒得下去吃东西了。。。
晕我也是。。。大概下午一两点吧。。。
别遇上了。。。。
那什么我不知道怎么会有个印象你不想见我。。。
我在传东西网速慢得我想杀人。。。
我上淘宝买一打让你慢慢撕。。。
用你的身份证注册淘宝买。。。
算。。
在路上蹭。。。
晚安。。。
搞什么啊。。。。
十点二十，刚去刷牙洗脸了。。。。
现在睡不着怎么办。。。纠结啊。。。
为了防止等下我睡了被吵醒你不要回短信啊。。。
我真的要疯了。。。睡不着就会想很多。。。
都别急。。。
其实好想打电话把你吵醒的。。。
今天回去。。。
。。。那是什么车。。。东西都快赶上你票价了。。
发错。。。
。。。没出息啊。。。
坐公交。。
下午两点到。。。。
开车了。。。
基本上都在睡觉。。。
什么。。。
市内交通部给力。。。。
下午五六点。。。。
你怎么也不睡啊。。。
现在处于短暂清醒中。。。
呜这个电影没意思连台词都不靠谱。。。
主要看笑点。。。
我自己。。。。。
请指示。。。。
是。。。请首长放心。。。
回家回家。。。
到家了。。。。
怎么样啊。。。。
你今晚几点。。。
我晚上要熬夜。。。。
大润发。。。
何时到。。。
嗯。。。到家记得说。。。
你老婆。。。
还没到家么。。。
一头黑线。。。到家你也不说！
你都不跟我报平安。。。
发现一个七折书店。。。好多旧书。。。
在下乃传说中帅气美丽倾倒万千的的新号码是也。。。你给我加上
我起床了。。。
我不是你兄弟。。。
没啊。。。
晕。。。。
收到了，你不想我开以后不开就是了。。。
我妈喊我回家吃饭。。
乖。。。
还没吃。。。
等饭。。
还是罗嗦点好，不然对不起短信费。。
吃饱了。。。回家睡觉。。。
快乐不起来。。。
你真是越来越呆。。。
好久没音讯。。。。
看书。。
天雷啊。。。
鸡腿。。。。
你上半截走商务路线下半截走儿童路线。。。
继续睡。。。
水晶，小妹。。。。
呵呵。。。你的号码我存的一直是。。
嗯。。。为人低调嘛。。。
骗人。。。
你说要打电话陪我聊天的。。。
比我消失还久。。。
我也一直在家。。。
跟去年比算好了。。。基本正常。。。你家里怎么样了。。
什么时候一起吃饭。。。
刚起床。。。
然后没事啊然后万分想念您老人家啊。。。
我吃口饭收拾一下能见人给你电话。。。
原来你梳妆打扮比我还久！
好啊。。。
她呢。。。会很辛苦。。。
她对未来有什么打算么。。
你根本没法做什么。。。不管男女三角关系都是麻烦的。。。真的要在一起也要等他们俩解决好。。。如果那个男的固执的认为是因为你她才这样。。。那最好你们先分开。。。
那就只能等毕业跑掉了。。。你没有能力拯救她不要把自己也搭进去了。。。
可怜的孩子。。。
今天怎么过生日。。。
。。。到家了。。。
对啊。。。
在做什么。。。不方便接电话？
我也纳闷怎么你没回我呢。。。我一直在家啊。。。
就在家里呆着啊。。。你最近都有空么。。。
那好。。。我跟我妈说好了再跟你备案一下。。。溜达去你那里。。。
刚联系到。。。晚上去找你。。。有空没？
我晕我正要出门。。。你最晚几点回去啊
嗯。。
信易安卫士。。
打车。。
她开车。。回头送我们。。
大概几点。。。
你现在不是还在晃荡。。。
真复杂啊。。。我家今天只有我跟我妈。。。我做回好孩子吃完饭再出去。。。大概六点半出门吧
去啊。。。
不许搞暧昧不许留电话不许留QQ。。。
晚上在干嘛。。。
。。。怎么说。。。
嗯好的。。。
没有啦。。。
要过来么。。。
嗯。。。安心了。。。你们俩好好享受。。。
帅哥啊干嘛呢。。。
等一下。。。因为复读的老师对我不错。。。正好今天也上来了。。。
。。。。。。不老歌哪篇的评论啊。。。
看了啊在你名单还没出来前就看了。。。
开会的孩子啊。。。有空咩？
我诅咒你们领导。。。我诅咒你们公司。。。
废话啊。。。
。。。。。。。。。先去吃饭啊。。。千万别空腹喝酒。。。
过来我们家旁边等我好不好。。。
今天太累了不行。。。
干嘛你们散场了么。。。
散场了我就回答你没散场我差不多也要回家了
忘了说。。。不要再喝酒了。。。
==
。。。速度回电。。。。
我等你清醒的时候再跟你说。。。
我。。。我该回什么啊。。。
这个确实。。。
。。。酒醒了没。。。
。。有意思。。。
没有啊怎么。。。
想起来了。。。
有。。。你买不起。。。
还在那么。。
没事。。。我也还在老家呢。。。
怎么啦。。。
喝醉要人命。。。
可怜你小电。。。
回家中。。。
啊你刚才说郁闷什么。。。我好好奇啊。。。
有！
嗯。。。好孩子。。。
瞎扯瞎逛。。。
来啊。。。就是晚点。。。
到家了。。。
嗯。。。刚开车
迷。。。 <#> .。。人不少。。。
把我的电话发过来。。。
做什么。。。
今天不出去。。。怎么可能起得来。。
你们在哪里？我在操场上等你们半天了，海上体育课吧？
不知道啊，我没有见他们，我自一个人在市里买衣服的。
不是手机，我在宿舍里用电脑上的，信号卡的要死
你们现在在哪里啊？去信誉楼吧？给我帮忙买个优盘来，4g的，什么牌子都可以
你在临沂自己一个让你住怎么样啊，盖一床被，冷吧晚上
老师，我是****，今天我有事，不想去上网仔细了，我请个假
你在宿舍么？我去找你，你帮我偶看看这个东西怎么弄，我打不开了
我在山下完的，你有什么事么，
刚才老板打电话找你们来，你们自己看着办怎么弄
我说的有些难听（好听的也说不出来），你现在皮明装前，装的钱再多，以后都拿来看病养身子了，有什么用》
我要十二点左右才回去，没问题吧？
你是九点半下课哈？
我就是准备喊你一路的嘛，结果你都走了。
我在楼下了，你快来嘛！
行，那我睡会先。
我们没课，天气这么好，本来想喊你出来一路耍的。
去洛带，咋样？
找你耍啊，下午有安排没的？
出去踏春啊，洛带看桃花咋样？
我反正都没啥事了，饭都吃了，你看着办。
是没点！靠。
骑车？青霞的？
你在哪？怎么没来上课？
不是说下午不上了么。
日。不是吧。
计 <#>
我出去玩的，才回来。
额。没事了
真的是有原因的。。
哈哈。。
报了 李伟给的钱
给你报上六级了
你身份证多少
好的 老婆 一会见
在干啥呢 我上课呢
等我回去给你好吗
呵呵 这么好啊
老乡 我是金凤 这是我的新号码
不来上课啦？
你干嘛呢 最近好吗
明天你不用去车站接我了。
我听说现在利比亚打仗了。
你是谁？为什么老跟我打骚扰电话？
你联系好他们了吗？
明天要下雨，别忘了带雨伞。
好郁闷呀，今天打麻将又输了。
别在跟我联系了，你好烦呀。
今天轮到我值日了。
还是表哥想得周到，谢谢表哥了。
我还想听许嵩的专辑，你还有吗？
哪个快递
没事 交给我了
不谢
没感觉多重，应该不是书
大概就一斤吧
有电话，没地址
恩，
姑姑在你那吧
啥时去的
反正你照顾好都行了，我的我能搞定的
打水么？今天肯定给你打水，绝对不迟到，到你楼下找你。
我到了哦，在一楼门口处
四十的时候再打电话。
我去图书馆换几本书，四点十五在图书馆一楼吧。
睡觉没？现在有空没？四点整出来吧
好，晚上再说。你很努力，加油！
早上什么情况
涛，你吃饭没，一点了，吃撒好
我擦，QQ自动关闭了。我刚睡醒，所以不想开电脑。你要两三点还有网，并且不去学习的话，哥就电脑上。
来一下我宿舍吧
我想你了 你在忙什么？
我真的知道错了  我不该蛮横无理  原谅我好吗
老哥 我游戏上不去了  借你的账号用下
我刚才洗澡来的  没听到你打的电话
怎么不回话 在忙吗 还是不愿意理我
我要睡觉了  好晚了  明天再聊吧
我和家里人生气了  现在在朋友家呢
我很好  你最近过的怎么样
新年快乐啊  哈哈 一直没和你联系 改天出来喝酒啊
我这次是认真的  可能真的会离婚 我实在忍受不了了
我们这里只能接电信的信号，移动的不知道怎么用啊
你的使这个手机号码吗，我记下来了 ，以后联系你
我用的是每月免费用一次的，唉，流量啊  怎么就这么快啊
好啦，嘿嘿 谢了，下次请你
喂喂，我在试一下看看，如果收到密码给我发回来啊
在不在不，用你手机号上会网，我的没流量了哎
咱爸爸然我问问你盐慌是真的吗，如果真有这种事他去买
你们那里的盐涨价了吗 ，我们这里都涨了好几倍了
也对，不知道是哪个奸商传出来的假消息，希望他不要得逞啊
老公，你干什么啊，上QQ怎么不理我啊，还生气啊
你好，我是宿管部的李丽，今天我们登记寒假留校的，请你们班今天没有办的过来抓紧办
芳芳，我真的很爱你，不能失去你，你别难为我了，好么明天请你吃好吃的，嘿嘿
莉莉，你最近过得还好么来好久没有联系了，也不知道你最近怎么样
安姐，你还好么，听说你结婚了祝你新婚快乐，早生贵子啊
爸爸，今天我去同学家晚上可能要晚点回去，不用等我吃饭了。
老师你好，我是徐丽，你在学校么，我想让你帮我看看作业，我还有作业没做呢！
飞机我的书忘记教室里了，帮我带回来下啊，在那桌洞下面
大伟，你的毕业设计做好了么，发我看看啊啊，参考下嘿嘿
魏明，你的毕业设计的打印在那打的啊，我们这打印好贵啊
师兄我是王伟，我想问你你那毕业实习日记是怎么写的啊，还有什么要注意的么谢谢
你上次帮我交的电费过两天再给你哈！
从无锡北下高速，怎样可以最快到新区？
帮我查一下 <#> 是哪个地方的号码，我好象没见过
小雨，你那个科士威的代码是多少？
天气太冷，要注意保暖！火车上人太多，要照看好宝宝！
你妈到上海火车站了吗？
我的手机快没电了，你尽量少发信息给我，免得我到站无法联系~
刘兄，我快到你公司门口了，你准备一下
我已经到你们公司了，你下来吧！
我到时让我们的文员去处理此事！
做什么呢？
去吃饭啊宝贝，照顾好自己
下楼  给你东西
出来吃饭
下午五点学校开会
上来给我捎上饭
一会就到了 等
我在家里，怎么了?不方便出不去
出去逛街吧，我在广场等你
出来吃个饭  一个人没有胃口
你好，还记得我吗？
认识你很高兴，以后多联系。
最近在忙什么，也不发个短信给我。
上课了吗？上什么课
身体好点了吗？
天气变冷，注意身体啊。
干嘛呢，出去玩吗
下课后我去图书馆，你呢
你去打球吗？一块啊
想你了，呵呵。
说了我不喜欢这样，现在我说的也已经疲劳了。。。
上网呢。。。你呢。。。
你就星期天和人家探探。。。不要一会为这个犹豫不决，一会被那个绊住哦。。。哈哈。。。
受不了了。。。
哦哦，忧郁点啥呀，别忧郁啦。。。
我已经躺船上啦。。。。要睡觉咯。。。晚安咯
恩，快洗洗把。。。
噢噢噢噢。。。起床咯。。。。早安
你呢，你在干嘛。。。。
我在打电话啊。。。。你刚发我的东东不错哦。。。嘻嘻。。。3Q
不知道什么原因你的室友一直没和我联系宽带移机的事
你什么时候回家
哦记下了，在山东呢有事打电话
帮我交五十块钱花费，最好今天交
吃饭了没？晚上想吃点啥
来吧，我们等着你
几点走？走的时候叫我
帮我给张超一百块钱，明天还你
睡觉了，你玩吧
你那有多的网线吗？
美女，干嘛哪？
卡
我下了。我对电脑一窍不通，问问王八。
我还没那，过几天！你学法学？
好的，不过最好少点官司。
我一周减了十五斤，你咋样？
问问管理员吧
什么没效果就问啥呗，问鱼肉肠吧
不会吧，不试哪知啊？
不联系就更陌生了，以后就都不熟了！
我现在在上班
最近还好吗
在忙什么呢，有没有想我啊
晚上吃啥啊，一起吃个饭吧
好的放心吧，，
呵呵谢谢了哈！
在吗，现在有空吗
我一会回你哈现在有事在忙
早上好啊
恩我会注意的，你们保重哈
我牙齿不太疼了，我在网上查了下，好像这是正常反映，我就不去医院了，中午在家吃饭吧，我买吧面条
张莹电话是 <#>
晓得，自家人肯定要帮忙的，肯定尽全力
你明天叫刘波把你们俩的医保卡带来给我用用啊，不能用再给你带回去，叫那个老师一起带来
好的
<#>
当公务员是好的，我也想考，要是能考上就最好了
你啥时候实习？到哪实习？
造孽的，你也太能吃了，学校的东西是没得啥油，要是在我这，还能做饭吃
咋回事？你是不是有啥病啊？去检查下
钱收到也~
明天下午的课上不
哟~欢迎来发呆
刚到。人越来越少了。
我知道。还没发货呢。。。
我网上给你们买好了五袋盐。过两天寄过来。哈哈
不是关门倒闭啦。。
你拉完我们去吃饭！！
等我看完小说
你！打错字了
你今天回家吃晚饭吗？
你今天加班吗
我今天要加班，你自己吃午饭吧
家里来客人了，你忙完就回家吧
家里没菜了，你下班顺便买些回来
我回老家了，大概晚上7点赶回来，你到路口接我一下
我有点发烧，你早点回家做饭
孩子你去接吧，我没时间
莎莎的老师说让你赶紧去学校一下，就等咱们家长没到，快点吧
我在外办事，你去给她送饭吧
在哪呢 吃饭没啊
你什么时候来啊  我都等不急了
乐乐 帮我带笼包子和蛋炒饭
你周末干嘛 一起去玩
大哥 最近手头有点紧 借点钱 好吗
周六小明过生日 你去不 打算送什么东西啊
张明 我现在堵车了 到公司可能来得迟了 帮我签个到  谢谢啊
好吧 再见
咋给你打电话 打不通 看到速回
走 一起吃饭去
表面一点毛毛的感觉正常现象的,棉产品都这样的,不起球的.
我昨晚都快气死了,你什么意思?这2周都是我自己值班，你还发那么晚的值班任务，我看你是故意的吧。
我觉着就是故意的，看我们这几天办业务少，就来找事。
是的，我今天在邮局晚上加了会班，我看他们也在加班，但是他们领导都在一起，根本不分你我。
就像让我们这边给她做营销，都尽力了，还然后我们在办多点，也不知道怎么想的。
我星期天去加班，都累死了，中午吃晚饭，杨学用说她还有点事要回公司一趟，我晕，我看他是回家睡觉去了，我下午下班回家的时候正好看见他和他朋友有说有笑的去吃饭去，穿着拖鞋。
呵呵，她就想让我们给她做营销来，怎么可能放过这次来。
哦，我晕倒，这有个用户 我都想给他掐死，办好过了，发短信问我还能办不。傻帽！
不是的啊，有的话就可以蹭饭，没有的话，就不可以啊！
明天是直接穿那个动感地带的衣服还是拿着到哪在穿？
我今天好难受 感冒了
最近不知道怎么了 感觉点子背 做什么都不顺利
我准备夏天敢拍档  知道很累 但没办法
你和他和好了吗
不要总生气 对身体不好
我知道你想我  我马上要回去了
今天有时间吗  一起出去逛街
我给你打电话 怎么不接呢
我到家了  早点睡觉 晚安
今天看到你老婆了  可能和同事在买东西
岗子同志，你在干么啊，好久也不给我发个短信。
老婆大人，下来吃饭了，快点啊，给你带好吃的了，快点听话。
亲爱的我知道错了没有你我真的不知道怎么过下去，心里好痛，一晚上没睡觉，原谅我吧。
妈妈，祝你三八妇女节快乐，你辛苦了。
姐姐，小侄女生病了没事吧。好点没有啊。
妹妹，你在哪里工作啊，能帮我能张发票么，我要用。
胖子，你们班综合评估交了没有啊，我们班还没算呢.
飞机，抓紧把设计说明看一下，明天答辩啊，我今晚有事，回去晚点，别忘了啊
宅男，回来时候带桶水回来啊，没了，别忘了
妈妈，我最近还好不用为我担心，我就不给你打电话了啊
刘老师，实习报告已经发到您邮箱里了，请查阅。
恩，我没事干，看回家的诱惑呢，今天夜宵吃多了，杯具
我一会儿去买，不过我觉得能买到裤子的几率比较小
亲爱的，那个正装要不要穿全套的奥，牛仔裤好不好穿的
奥奥，好咧，你又帮你爸妈干活呢？
瞅你这脑子，丢三落四的
在等我朋友一起回家，好饿呀，中午在学校吃的，就吃了两口
坐上车了吗？
不过今天简直是开同学会，全熟人，你怎么给得瑟发烧啦
全是人，打不到车，公交车么挤得要死。
猪头，起床啦！太阳照屁股啦... ...
妈，我晚上不回家吃饭了！
哥们，替我请个假，今天有事本来了！
8点，老地方见
老婆，明天注意天气变化，变天了！
王经理，你好，我的稿件已发到您的邮箱，请您查收！
晚上晚点回家吃饭！
周末开车出去水库钓鱼吧！
没事，没事！你忙，我在约别人，哈哈
宝贝，晚安！睡个好觉
恩，所以晚点出去，课下的有点早
在寝室不？
哦，那 <#> 分再说。
走吧
我说吃饭啊。
到家没，宝宝？
<#> 分钟用了
老妈身体好的吧？
乖，老婆最乖了。
在踢球吗？
谢谢你帮我找到了东西。
你在干嘛啊，学习吗？
我在自习室学习，你呢
你好，以后多联系我奥。
我们一起去逛街吧，呵呵
下课后你去干嘛？
吃饭了吗？
爸妈身体还好吧，想家了
你去哪实习了？
有空来找我玩哈
小伙，最近忙什么呢，等那天出来聊聊，喝点
你装什么啊，还学习，高中三年咱们都那样过来的，我还不知道你啊
去年你的六级复习材料还有吗，等那天给我看一下，手头有点紧，不想自己买了
今天你们那里出车祸了是吧，自己上学的路上注意点啊，
天天看加你那张苦脸，你怎么了啊，有什么心事啊，六级都过了，你整天那样给谁看啊，开心点
会长，咱们周二的例会在哪开啊，有什么活动吗
恭祝尹大人通过六级考试，请客请客
你和你媳妇怎么样了，现在还在一起吗
学长，周末我生日，想请你一块吃饭，给个面子呗
你真是个大垃圾 啊，这么重要的事情竟然不通知我，虽然我现在在北京，等我回去看我怎么收拾你
勤，最近在忙什么啊，我们很久没有聊天了，晚上九点打电话给你，等我哦，不能先睡!
星期天有空不？我们克动物园耍啊，顺便叫上鱼仔，收到给我回复。
我发现今天没有和你说话，心里有点不舒服，有些事情我们还是说清楚的好，告诉我什么时候有空，我打电话给你。
在宿舍吗？可以帮我拿书去教室吗？我直接去教室。
舍长，我现在从外面回学校，要我带什么吃的回去吗？
我想你了,晚上打电话给我好吗?
吃饭没？我们一起去吃饭，我在三礼等你。
今晚有空吗？陪我去逛街，我要买鞋子，你帮我物色下!
爸妈，你们吃饭了没有，最近家里可好，你们身体怎么样了？
<DECIMAL> 我们搞聚会啊，大家有不有意见啊，收到请回！谢谢！
怎么回事啊？
以后小心一点啊！那么拼命打球干嘛
好晕啊
那么肥了，是需要减肥啦
不知道他们看见会有什么反应
你在哪呢？
今天回家了，我妈妈煮的菜好香，我吃了好多
不理你了，哼哼
哪能这样啊
好吧，我清明去看你。
收到。
哦，谢谢。
明天怎么考试？
晚上不用上课了？
吃饭的时候再说吧。
我帮你选？
现在没理科了？
正在回去的车上。
你吃了饭了？
查的路线很复杂。
闪，有事吗？我上午没电话，充电着
回来给我带个饼，我还没吃饭呢
烦死了，你也不在我身边
老公，我想你了，你啥时候下班呀
姐，我二婶的病好点了没
我给说，现在QQ太牛了，我昨天看了现在送小礼物居然送盐，好玩吧
老婆，你到哪了，下车了给我打电话
你又让我交话费呀，我身上没带钱
记着回来买瓶醋，家里没了
我们五一去看牡丹，你去呗
水滋润了土  土包容了水
明天稳定骤降，注意防风保暖
希望你可以做一个好梦
加油，我支持你，我把勇气借给你
明天有空吗？
现在方便吗?
你在哪里呢？
最近还好吗？
发生什么事情了？
你怎么回事？
我在网上听说现在碘盐已经不紧张了。
帅哥，好想你呀，我现在在青岛呢。
你是不是很讨厌我，怎么我每次跟你发短信你都不回呢？
现在我已经睡觉了。不要再来我家了。
你看到超级月亮了吗？
你不跟我道歉我就永远不理你。
在哪里呢？好想和你一起去唱歌。
今天不上班，你过来找我吧。
你家还买电脑吗？再不买我就不管了。
今天我去了他那，他已经走了。
这些天没有联系了，你还好吗？想你了
你在哪呢？我到了
今天好冷啊，穿厚点哈，加油
你在宿舍吗？帮我把我的书带过来，我在教室
你回来没，这么晚了，干嘛呢
好久不联系了哈，还好吗？
还好了，天天都自习，上午英语，下午数学，和高中差不多，你呢
其实我的要求不高的，考上考不上都无所谓，到时候要是找到工作了，我就自己工作，不上学了
一点都不摇摆，考研和找工作都要进行的，这点你就不要担心了
回来没，带饭哈。。嘻嘻
旅途愉快，一路顺风，玩得开心~
你今年暑假回不回来？
姐，相机受到了没？
在帮我买三根黄瓜。。。
你什么时候回来啊
去存钱吧，我们在三教大厅等你
你睡了没
是你给我打电话吗，我手机坏了
居然下雪了，我们这儿温度骤降。我正在女里减肥中！
确实是玩着玩着就睡不着了，很晚才睡，你又失眠了？
对不起，我知道错了
你想和我在一起吗？
你喜欢我吗
下课后我们一起去玩吧
出去吃饭吗？一起吧。
下周有空吗？来玩吧
我很想你。你呢
我想回家。
你到家了吗?
一块去照相吧。
谢谢你还记得我生日!
你发的是你桌子和你的照片！看起来你很用功啊，呵
我觉得你没必要向那么多，像往常一样，如果她有什么想法迟早会给你说的，就等她说了再想。
如果你喜欢人家就好好把握，必要时可以主动，但一定要确定自己的想法后再行动。
小崔，这么晚了，睡了吗？
最近都好吗？好久都没联系你了。
快要毕业了，咱们约个时间吃顿饭。
我很忙，改天再说吧。
你烦不烦，别发暧昧的短信了，什么想我想我的，我不喜欢你。你重新给你物色个吧，祝你幸福
咋没见你上QQ，上了的话，咱们长聊。
在嘛呢美女？想你了，呵呵、、
你咋不给我打电话了？其实我可想你了、、
啊！我羡慕嫉妒恨啊！
嗯，晚安
噢，我知道了！
回来到我宿舍来一下啊，有事~
嘿嘿，够感动了已经！哈哈~~
咋会忘了啊？我可一直记得呢~~
傻样儿!你就在那乐吧，嘿嘿~~
不去了，想在家呆着了
你在那呢  吃饭了吗  猪 今天很想你哦   昨天晚上睡觉  猪哼哼了吗？
嘿嘿  我就知道你 不会这样对我的   下午去吗  在兰天天门口等我？
快乐不快乐 自己感觉最重要 我就是这么一个不知道天高地厚的人 随便你说我
我就是不优秀 也不完美 可是我只要自己过的开心就行了 我为什么一定要按着你的方法去过 你真的为我想过吗
虚伪 你就是这么喜欢听别人的话  他们说什么就是什么 你怎么一点主见都没有
我不想说了  这样的纠缠真没意思  你还是好好想想  自己所说的话  那句不是自己想象出来的
叮咚 起床了吗  哈哈 昨天晚上是不是又通宵呢
一切都是浮云、相爱就好
过去的和过不去的一起滚！！！打车滚~~~不想在听了 别发了
这样的生活迷茫着，这样的亲戚无奈着，这样的感情心痛着。说出心里话真的很难？
经理，市场部有个会议请您参加，在四楼已经开始。
下午让老师坐公司班车回吧？
有车从西安回来，请速和我联系
你看中千你姨在家不
贝特令 优你钙
小心领导收拾你
上班迟到了
你给悦做的可乐鸡翅吧
爱，回去没？
别为我操太多心，一路有你，苦并快乐着！
我们在一起真的很开心 但我感觉我们不适合
祝福你能找个比我好的
在吗  最近过得好吗  结婚了吗
我和小于在一起 喝酒呢  你来不
我电话调静音了  没听到 什么事
今天到家  晚上5点多吧  和谁来接我
我和她黄了  感觉和不来
老姐  有何时得没 给我介绍一个
刚才洗脸去了  还没睡觉呢啊
恩 好的 明天见  中午下班去找你
臭丫头，我想揍你 ，我想你
老婆老婆我爱你，就像老鼠爱大米，阿弥陀佛保佑你，天天有一个好身体，我想你
好老婆，我错了 ，接我电话吧，我想你。
臭丫头，我天天在，在默默的注释这你。
打了很多，然后一点一点的删掉了。
谢谢你了，我没事的，不要对我抱有愧疚之心。
好！祝你幸福！
停电了，这是原始社会吗？
服了，都特吗欺负我是吧？
擦，蓝屏了，我在重启一下，中毒了可能是。
妞，我酱油打完了，这个酱油打得有点心酸的
哪里的面试呀？什么时候出结果
恩，跟我高中同学一起那，一会大头哥哥请吃饭，银行还没通知考试呢，你怎么样？
到了啊，我马上去
哇哇，还要好久的那~我都到啦，在去客运中心的路上啦
HI,美女，我上车啦，你坐的火车还大巴
没啊，在家呢
恩恩，好咧，3Q，么么
没着落呢，在家闲得慌，自己呆得都没意思了
巧克力色，低调的美么，背景亮了，外套相当有范，老怀神了，羡慕嫉妒恨
5月 <#> 日，小莉结婚，你回去了呗
我现在也没钱，你问问别人吧
我才不管呢，你爱怎么着怎么着，不回去
别理我，烦着呢，就知道抽烟
妈，我们明回家
哥，你就不能听点话，别再向我借钱，我没有了
没事，不着急，你那钱先用着吧
你把王小手机号给我，我这没存着
对不起，忘了昨天是你生日了，补一句生日快乐呀
你去饭店等我，我一会就到
周主任您好！关于八二班数据，我已经找徐师兄更正，这次真不好意思！下次我会小心的！
三四节我有课哦！
试卷不够了，差三个单元呢！
我们九点二十分左右到XX中学门口！到了再联系你！
XXX师兄，起床了吗？能不能帮我到XXX哪里问XXX的号码？我在车站，去XXX哪里，没存他的号！
已经弄好了，现在就发过去，刚才睡着了，没看到你的QQ留言！
你捐了没有，要不要我帮你捐！
上网呢！还不睡觉觉啊！
师兄，我们刚刚交了，下课后拿卡给你！
XX,我要上报英语周报人数，你报不？
九星下面有修裤子的吗？我裤子坏了.........
不啊，在周一前去都行，你有空再去吧，呵呵
今天去廖老师那儿领取通知和课表啊
这么可怜啊......你回来食堂都没饭了，今天周六， <#> 点就卖完了
起床没啊？吃早饭了啊，呵呵，饿了
你淘宝卡上还有多少钱啊？给我转 <#> ，我买裤子啊
今天下午一点在一号楼c <#> 开班会，都别忘了啊
呵呵，今天你生日啊，祝你生日快乐啊！晚上我请你吃饭啊，想吃什么都行啊
强哥，一会来时给我从超市买瓶水啊，呵呵，谢谢啊
恩，我知道了，一会儿我去告诉他们。
明天详谈
歇息诶啊
谢谢啊！
现在带你去食堂？怎么样啊
好的！立刻加我，然后留言，我有空会你
我会记住，我们共有的欢乐，我会守护，我们回忆的拼图。
好久没和你联系，请你不要太伤心，我在家里好担心，如果需要我谈心
恩，好的！我马上到
你在哪？我在学院等你
明天不要忘记那个事啊
你什么时候回家啊
你学校什么时候放假啊
回家去找我玩哈
我们一起去买衣服吧。
暑假有什么打算啊
我们一块去打工吧。
我不想去，你呢
最近还好吗？
忙什么呢，也不理我
天气升温了吗？
烦啊
又要等我弟开车回来
等几分钟如果他还不回来我就开嘉陵下去
我现在就下去了
你妈怎么说?
你妈的反应是什么,继续和是暂停?
如果等不了.可以的.我最快都要半小时以后才能下到
哦
过二十分钟到公路边等我
哦
我到义乌了，手机才充上电
制度道德建设与当前中国行政道德建设，你看这个题目行不行？
不用，理解就行
孩：你在忙吗？
爸：听说家里发生地震了，都还好吧？
我现在在听讲座，一会回你电话
导师的办公室在几楼你知道吗？
刚才没有带手机，有什么事吗？
哦，这样啊，有什么我能帮上忙的你尽管说啊
好的，不打扰了
机子下周一换，你跟他们说让他们快点拍
我不去了你们玩吧有时间再联系哈
不是吧！我说怎么他今天那么不开心行了我知道了麻烦你了
哥麻时候回家？咱爸让我问你呢
通知咱们班同学下周五在韶华路有双交会，让他们感兴趣的去看一下
王老师让四个班班长下午两点半去他办公室开会收到回复
我一会睡你先睡吧明天还上课呢晚安~
你知道李志强电话吗给我发一下我有事找他
机子现在你那放着吧我还他们的时候再找你要
你和谁在一起呢，下午叫上小红小玉他们去四川酒家吃饭吧？
收到了吗？
明天下午一点在中心学校开会，请按时参加！
你在哪里？
星期天浪拔湖恰酒，三八节南华酒店恰酒
卡还没办下来用完这手机里的费大约一周后再说吧诸多不便望各位兄弟谅解
我打牌去了，请回家带崽。
我在开会，等一下回你电话。
我校五年级一学生因肾病综合症不能入学籍已休学两年
我在上班，等一下再说
请回电话
收到
进行中，你不是说不急嘛
行  没问题
啥时要
是不是早了点
还有六天吧
还在武汉啦
原来那个酒店？
一个月好多
行啦，现在找工作嫩难
去不去吃饭？
我现在在火车站，给我冲十元话费
上不上自习，我在 <#>
找奎吃饭去吧
有没有空啊明天？
买彩票去吧
我在操场
我在图书馆
今晚吃炒面，你类？
我想清明节找你玩呢？
你好现在好吗
在干嘛呢啊？
吃饭没?
晚上有事吧，
想我了没有啊
我现在有点事一会打给你
我们上QQ吧
天气怎么样啊
最近还好吧？
今天啥时候起来的啊
过超市门口了！
是啊！都成慢羊羊了！
世纪学校！
我下班了，你真不出来接我啊！
开我电脑，帮我找个东西！
我中午在公司吃饭吧！
到了，还要等一会，他跑到楼上去了！
好的
呵呵，好吧！
还没到吗？
在火车上，有点不方便，
你吃饭没有？
车上好挤
到时告诉你，我还在等车
我在火车上了
可能要晚点哦
我带了，不用啦
到时联系你咯
会的，你也一样
什么时候去南宁呀
嗯，我知道了
不上课了，快考试了
美女，干嘛呢？想我没啊？
噢！我忘了，嘿嘿~~不好意思啊~~
谢谢了啊，回头请你吃饭、、
呵呵，猜的就是这样、、
哎呀！正在包饺子了，忙了一天了，累死了！
收到了呀，刚没看手机，嘿嘿、、
啊，你咋恁好运了~~
嗯。。晚安
把今天的作业给我发过来，我没听到老师留的作业。
你明天到我家来吧，我在详细跟你说。
明天要刮沙尘暴，别忘记戴口罩。
别忘记吃你的药。
我家今天没矿泉水了，你明天给我送过来好吗？
今天我又去学开车了，太难了。
你去商场给我买个优盘回来。
好想你呀，你想我了吗？
我想给我的老师写封信，你去给我买张邮票。
太阳都晒屁股了，小懒虫还不起床呀？
老婆，开车路上小心啊！爱你
王经理，您要的稿件已发到您的邮箱，请查阅！
妈，明天预报的有雨，注意添加衣服！
老张，麻烦你给经理请个假，家里有点事，晚去会，谢谢！
晚上有个饭局，晚点回家啊
记得晚上盖好被子，晚安，爱你
起床啦，太阳照屁股啦！
哈哈！挺好的，谢谢关心啊，没事的
下午三点半，会议室见！
记得带上你朋友，人多热闹
你好我是徐伟，听说三好学生评比交的那个表，职务怎么写啊，谢谢啊
亲爱的，我知道错了，别再难为我了啊，我以后会好好对你的的求你了，
菲尔，在家还好么，你妈妈怎么样啊，好久没给你妈妈打电话了，好好学习啊，别老看电视
你好，我是老李，昨天在你那买的那个电线多了，可以今天拿过去退了么，
胡芳同志，想你了，明天过节，请你去吃大餐，嘿嘿
飞机，帮我把我的课本带出来啊，我在图书馆
胖子同志，你在干么啊，你们班里那个毕业设计的开题报告写了没有啊
山东，快回来啊，我们在喝酒，回来啊，抓紧别在外面玩了
老婆大人，别闹了，我都人错了。你还让我怎么办啊，父母不同意我们慢慢走的再说啊，现在有一天算一天么，嘿嘿
董冰，帮我投下票啊，我把网址发你，谢谢啊啊
弟弟，你去电脑城看电脑了吗？看了之后记得把喜欢的型号发给我，我在网上再帮你参考下。
你下火车了吗？到地方了记得回个电话。
客户那里的事情处理地怎么样了？
你在那里冷不冷？家里这几天一直在下雨，注意穿衣。
你出去溜达什么时候回来？我等你上网。
家里最近怎么样？这阵子是在忙什么农活？
不要买那件衣服，我在网上看了觉得不杂地。你有时间了再重新选件。
你什么时间出差回来？小孩子想你了。
我这里的房子快要到期了，你那里有合适的给我留意一下哦，谢谢！
你的感冒好了没？你哪天休息我去你那里看你。
下班没有？打算干吗？
一起看电影吧？
晚上有空没？出去玩吧？
明天还要上班~郁闷
不知道明天会有什么好的团购
我靠！出去玩不叫我？
明天去单位找你~别提前走
去给我充 <#> 块钱花费
嗯谢谢了~~
我睡觉了啊~~今天头疼
我妮.一会回去和你球聊.
实验数据：第一个没有…二： <DECIMAL>    <DECIMAL>  三： <DECIMAL>   <DECIMAL> 四： <DECIMAL>     <DECIMAL> 五： <DECIMAL> . <#> 六： <DECIMAL>    <DECIMAL> 七： <DECIMAL>   <DECIMAL> 八： <DECIMAL>    <DECIMAL>
没，准备睡觉了。你也早休息巴
市北家乐福。在阿姨家这。用姨夫本本等的
恩，老公我爱你，你也好好照顾自己。我永远是你的人。别乱想哈。相信我
在珠山等我会吧，手机快没电了
没事只是几天没有电话不放心问一下.他手机关了
洋.我是你小六哥.你今晚或明天给弄个你们这学期课表呗.我参照着补考用
你在那里？我刚出来。买个酸拉粉就回去
今天选英语，没选上的能到上课的时候去加么？
回去注意安全
你来上课了啊
爷，早点睡啦··  嘘  安睡
对不起，今天心情不好
呵呵~
不过最近这边很潮湿
谢谢~ 你的衣服好漂亮
学校里停电
起床啦！
噢！ 我们也是
回来了吗
咱们去吃烧烤吧
喂，收到短信没
生日快乐，愿老大梦想成真~~~
再见
今天下午有课没
第一节课在哪儿上？
你还会不会来上课了！
我要回来了，你们吃啥？
晚安~
今天准备到哪里去？
你的QQ多少号？
今天这边天气不错，家里在干什么
你高考准备得怎样了？
今天出去不？
我今天休息，下个月上夜班
你在哪里？
吃饭了没
今天在上夜班
明天不用加班，你过来玩
我从南广场下车，你在老火车站出站口等我
今天到我这吃饭，我请客！
不好意思，你帮我确认一下生产线什么时候停线
我明天请个假，明天佳能的客人来，你帮我接待一下，拜托了
记得明天早上带好身份证明，你要到中国银行办卡
你那支付宝的密码对吗？怎么进不去呀
昆山这边下雨了，你那边怎么样，今年小麦长得怎么样
我打算过两天去上海，到时我打电话给你，咱俩好好叙叙旧
我怎么眼皮跳得厉害，不知道怎么回事？
我最近老睡不好，压力很大，晚上做梦都跟工作有关
我也想你啊 我先吃了啊
吃早饭喽
密码可能是另一个  一会发给你
到了
好的 老婆 一会见
在干啥呢 老婆
我在上课呢 一会回去给你行吗
呵呵 这么好啊
没事 我周四不是还能玩一天呢吗
那你帮我查查吧 我没网
你待会过来编个接口吧- -咳嗽打针什么的
点名了- -你要不要过来和老师说
XX早上电子课老师有没布置作业什么的，我睡过头没有去
诶呀，没事的啦，你今天也是一样哈
#NAME?
电工技术上到哪了
我们所有的材料什么时候交
飞哥你按你自己想的画吧，我感觉我的都错了，还有小宇在上课吧- -
今天帮我请个假哈
下雨是不是不用去了
我到家了，孩
手机在充电 一会打给你
在陪领导吃饭
孩：你在忙吗？
给你说的那个论文题目怎么样啊？
刚才出去了 什么事啊？
最近工作忙吗？
你估计你4月份前会回学校吗？
今天考的怎么样啊？
你睡了吗？我想你
下班去那？
吃啥？
到哪了？
我晚上不回去吃饭了
头疼啊
我想睡觉
明天有啥电影？
周末老刘回国
我勒个去
做 <#> 到大石桥下
你说的是什么啊？我说过一定会帮你完成的嘛
嗯，就我们几个吧，反正人贵精不贵多嘛
注意多喝点水
呵呵呵，还是你最好啦
记住，不要睡死，猪
你的照片呢？好久了诶
你周末会去逛街嘛？
不要，别让爸妈担心了
哈哈哈哈，说你笨还不信，这不
反正你是做错了，怎么弥补看着办哦
什么时候去学校啊 要走的时候打给我
想去吃饭吗 我饿了 和我一起去吧 草的
哈哈 这么有心啊 你还能找到对象 服了 哈
想我没？ 我都像你了 我想去看你行吗？
睡了吗 要是睡了就起来 姿势不对起来重睡！哈
没事儿 你玩吧 就是看看你在干什么 嘿嘿
想家了 也不知道爸爸妈妈在干什么呢 有没有想我呢  什么时候和我回家啊宝宝
我还有追求者的相片呢 你看不看 哈哈 要是想看就来我这
什么情况 ？？
哈 好啊  等我去找你 草的 别放我鸽子啊
溜槽做好了，抽什么水？一号炉的？
怎么又不想搞了？是不是怕李飞心里不好想？如果是这，就不用担心啊，自有领导去协调。
好，考虑好啊，我觉得机会很难得。
中午吃什么啊老婆？
算了，想半天还是不出去了，好累的。
晚上要加班啊，不回去吃饭了，你蹭个车回去吧。
明天去黄石吧？
买点东西，过个纪念日撒。
四周年快乐，老婆。
走啊，快点，一会没车了。
你好啊 我们能交个朋友嘛
我爱你 喜欢你  能做我的女朋友吗
最近过得好吗
我还在睡觉呢
明天再说吧 好困
在吗  看你用手机在登陆QQ
不知道啊  你自己问他啊
恩 是的
啊  别墨迹了
好的  明天见啊
你好我是徐伟，听说三好学生评比交的那个表，职务怎么写啊，谢谢啊
亲爱的，我知道错了，别再难为我了啊，我以后会好好对你的的求你了，
菲尔，在家还好么，你妈妈怎么样啊，好久没给你妈妈打电话了，好好学习啊，别老看电视
你好，我是老李，昨天在你那买的那个电线多了，可以今天拿过去退了么，
胡芳同志，想你了，明天过节，请你去吃大餐，嘿嘿
飞机，帮我把我的课本带出来啊，我在图书馆
胖子同志，你在干么啊，你们班里那个毕业设计的开题报告写了没有啊
山东，快回来啊，我们在喝酒，回来啊，抓紧别在外面玩了
老婆大人，别闹了，我都人错了。你还让我怎么办啊，父母不同意我们慢慢走的再说啊，现在有一天算一天么，嘿嘿
董冰，帮我投下票啊，我把网址发你，谢谢啊啊
我没事，你快点来，我马上就到
恩恩。好的。李然住咱们宿舍了。你什么时候回来
李琛，你数学做完了吗
哦好的。你快点
在哪?
考试怎么样，今年可以走吗
吃饭了没？请你出来吃吧
到哪了？我在楼下等你
语音吧。
我在艺术中心。大家都在等你。速来
最近好吗？想你了啊！姐妹！
什么时候我们一起去逛街啊？
一起去吃饭吧？我知道有家新开的店，看生意蛮好，味道应该不差吧！
下课了吗？
明天有时间陪我去打羽毛球啊？
我们一起淘宝吧！
陪我去图书馆吧！
回来没有啊？
姐妹！来我家吃饭吧！
去逛超市吧？
什么时候回来吃饭啊？
他已经知道了，明天就过去了，你不要担心。
哥，我的手机没电了，你到时候在QQ上给我留言吧。
宝宝今天3个月了，很可爱
什么时候一起出来玩啊
东西我收到了，明天就给他们送过去。
你最近好吗，有没有上班啊？
今天天气不好，记得要带伞。
什么时候提车啊，不是说星期四吗，怎么又改时间了啊?
今天出去吃
汗...没什么事吧？
到时看下好吧。
额，这个不清楚啊...
不好意思.
额，明天可能去不了了，开党员大会.
我今天回来了，呵呵（在西站），在干吗？
你帮我统计下稿件好不，在回去了。谢谢
恩，好的，先谢谢你了。
我负责文学部...
会议什么记录的，我在家也不清楚了。
今天上午的课改到了下午，通知一下
晚安
无聊死了，上个网不晓得做么事
哈哈，试听搞笑的
网上外面一起吃个饭撒
昏死，挂了一科啊  天啊
谢谢你
帮我带分饭上来
在做什么啊现在
我想你了 嘿嘿 宝贝
你的三级过了没有？我才考了 <#> 分，真气人、
别查了吧，没过就没过，眼不见心不烦的。
嗯，好老婆，睡觉吧！明天陪你去逛街哈
今天不去喝酒去了，陪老婆。
咱不会找个别的时间去喝酒啊，今天不是有事嘛、
你在那里干什么呢？我快无聊死了。
下次我去找你玩去，别忘了招待我哈。
你们那里什么好玩？主要是有什么好吃的没？
哎呀，你找媳妇了啊？真难得、
快穷死了，去哪里挣点钱啊？真是、
今天准时回来吗？
今天做成一笔生意，哈哈
我接了稿，育儿的，一周时间。
二十多个同事都来看我们儿子笑，哈哈
酒吧么是晚上的嘛，下了班去。
晚上跑不跑步啊？
今天不加班了，回来陪你不？
感冒了，要多点喝水哦。
儿子太可爱了，他会吃手了哦。
明天黄建请我们去酒吧
好的
恩
知道了
上课呢
干什么呢？？
想你了
能陪我多说会话吗？
吃饭没有？
睡了吗？
呵呵。。知道了，晚安
我今天和家里生气了
恩  很伤心
怎么办啊  最近真的很不顺
好的  谢谢你开导我
恩 你和他在一起呢吗  在一起的话 告诉他一声
哦  他怎么说的？提到我了吗
好啊  什么时间
哦  明天不行 我有事
好吧 看看时间定  最近上班好累
OK啦  记得祝福他  我会打电话的
你好，你现在去哪儿了
你有没有钱啊，我手头有点。。。。
你的事做好了吗
你有没有做好准备啊，很急啊
你是哪位啊，老在。。
你有比赛吗，喝一杯
今天是谁在玩啊
好点了吗，多吃点啊
上课睡觉，成绩有提高吗
你要认真点啊，要不然。。。
你在干嘛呢
什么时候回去啊
你几点上课
我们一块去诳街吧
吃饭了吗？
又在玩游戏？
我们一起去图书馆吧
想你了，呵呵
我出去了
我们一起走吧
我心情不好。
你在干嘛？
吃饭了没，
今天什么课啊?我不想去上课，那么冷。
爸爸，我感冒了，好想家，想你们。
下午不上课，我们去逛街吧。
哥哥，嫂子叫你给他打电话。
好无聊哦，都不知道要干嘛。
我在上网呢，你在干嘛？
呵呵，等会下课了一块去吃饭，别忘了！
小孩子一直在哭，不知是不是肚子痛，你快回来帮忙哄一下，我快被吵晕了。
超市今天在做促销，你回家把那个会员卡拿过来，我先在里面选了。
叫叔叔先做饭了，我马上就回去。
你把小孩带出去玩下，我做点任务。
外面冷，出去的时候记得加衣服了。
你几点的火车？我们要先做饭你吃了再走吗？
把外面晒的衣服收一下，刮好大的风，我要等会儿才回家。
伯，你在建筑上开始干活了没？不习惯就回去算了。
家里没盐了，你等下下班时带一包回来。
我狂晕，大盘又起来了，我真后悔没买。你的出仓没？
带着愉快的心情去上课.希望有更多的收获,我希望你也很愉快!
下午天气有点冷,多穿点衣服,注意身体别感冒了!照顾好自己!
今天 课比较少,下午可以去江边玩了,太帅了!
今天QQ空间有好多动态阿,现在人真实无聊.一有点事就去評論．
最近地球要發怒了．不是地震就是海嘯／．太怕人了／
有沒有好的電影阿，給我介紹个．想看看个电影了．最好事恐怖的．
有没有遇到桃花运阿，这两天总有一种想事要遇到桃花运的感觉．
我在网上看了一款衣服，特别好看，价格也不高，要不你也看看．
明天有什么打算．这两天有没有给家里人打电话阿？家里人还好吧！
帮我把作业交了．我请你吃饭．我下午有点事，作业没做完！
4月份有个论文比赛，你要参加吗？
你到家了吗
工作安排的这么了？回信息给我
排球比赛我要报名吗？他们都推荐我报呢饿
听说加了发生地震了饿，没有什么事吧？
孩，我给家里打电话了，没有什么事，谢谢你的关心
你睡了？这么不回信息啊 ？
明天还去市区吗？几点去？
我昨天没有去家教 暂时不做了
今天去挺讲座了是个美国的教授
玩高兴了都不理我了是吗？
嘿，饿坏了吧。亲爱的，快去吃饭吧。
明天有空吗？一块出来打会台球。
你最近忙什么呢？也不说理我。
明天大姐生日呢，过来吗？
帮我打下卡，我在楼下，等电梯的人多死了。
你今天怎么了？怎么那么低沉啊。
帮我带份鱼香肉丝盖饭回来，谢谢啦。
那地在金台路，不是平安里那边的检验局，别走错了。
到家了吗？也不说一声。
在上班没
馒头 做个好梦
我没骚扰她啊  再说她也 没生气
看你蛮生气的啊
"恩
那你一件一件的做咯  不要太急了 
累了就明天做"
"恩 我知道的
所以很心疼你的"
你去桂林旅游 好玩不
"在上班啊 
你在干吗"
想你了  馒头
厨房里面有菜 你弄着吃咯
下午我一般就去了，到时候再说吧
在 <#> ，你去报告厅了么？饼给斌子了
小贝贝真厉害~么么，能吃饱么，好好听课哦，不要睡觉，听不进去就看驾照书
么么，亲你
你回去吧
狗一直找你怎么办啊
睡醒起床请回复
宝贝，考完了么？
姨，钱收到了，谢谢你，帮我谢谢她吧
不在我教室就在你教室
呵呵 干什么呢 我今天下课早 所以就给你打电话了 你怎么没接呢
在哪呢 那我 <#> 点在你们学校门口等你吧 你快点出来啊  多穿点啊 风挺大的
敏 周六我去找你玩吧 顺便逛逛街
嗯 好的 你也是啊
最近感冒的特别多 你小心点啊 没事别总往外跑
懒猪 还不起床啊 快起来找点东西吃
唉 可不是嘛  心烦啊
今天一天课 累死了 晚上不想去上自习了 你帮我请个假吧
好吧 那也只能这样了
最近怎么样啊 你也不联系我 很忙吧
今天有点冷哟！你站在那边有穿点衣服免得感冒了哦！
从你给我说的时候我就开始看了！我一天基本上都要看！
呵呵！我现在也在看！现在的情节转变的没原来那么纠结了！
坐在床上的电脑前呢!最近！好久都没看到你上网了！
下班没呢！在干嘛！
晚安！睡个好觉。
欢！我手机换号了！这是我新的手机号！
你回家了呀！我现在没看书了！准备和你聊聊天你就下线了！现在到家没呢！
哦！明天要还上班！早点睡哈!
回来帮我带些回来哈！
在家吗？用一下你的U盘，方便的话，我过去取！？
打我电话有事吗？请问您是？
晚上六点的火车去郑州，聚聚啊！
北漂的日子不好过吧，作品卖的好吗？挺过这段，客户就会多了，没事也可以取画廊转转啊！
这两天很郁闷啊，借酒消愁，整天晕晕乎乎的，还是上班好，生活有规律
昨天手机没电，抱歉！
五一去云台山，你们家准备去几个人？自驾游还是包车呢？
别再打我的电话，我已经没有什么可以再帮你的了，“卸磨杀驴”的游戏，只能玩一次
阳光明媚的日子，心情不错，走吧，出门捡钱去！
你儿子学习咋样，南方的教育应该较先进啊，别光忙赚钱，下一代也是最重要的一项投资啊1
一会回来吃饭吗？
怎么还不回家了？
怎么下了？
昨晚出事又用钱来吗？
哦，那一会再做饭。
还不能回家吗？
在干吗？不忙吗？
你好
你在哪了?
近来生意好不好了？
现在加班呢， 下班给你打电话！
我可能得晚点，别急！
起来晚了，没收拾完，晚 <#> 钟到
明天王娇结婚你去不？
她没给我打电话，别人告诉我的
我再考虑考虑吧，到时给你打电话
我这没车，你帮我打下卡
我下班了，晚上吃什么？
我明天上我姥家，要不后天吧，后天我休
明天再说吧，谁知道她怎么想的，一会一变的，受不了
哈，今天天气真好，你那里怎么样？好多天没见还好吧？
如果不是你在哪里，我干嘛要去啊！！
哦，我刚才用电脑找东西，没注意到
你看小说吧？你去散文网看看，那里的文章都挺好的。
虽然那些都是散文，但都是围绕某一个话题进行写作的，挺不错的，比如说，这期话题就是：我和春天有个约会
你在哪里？如果在宿舍，帮我看看饭卡在我桌上吗
哦，知道了，没有就算了，不吃了
我在山下的，东西临时送不去，你等等吧，5点着，我回去
不知道，联系不找他，谁知道他去哪里了
好了好了，你别再烦我了，我忙着呢！！！
吃饭没？
晚上看电影？
靠~死去
你昨天买的东西多少钱？
明天来科室找我
不行
滚蛋 日你嘴
咋了？
别哭了
今天我们开会 下次吧
帮我买点吃的。我晚上没吃饭。
谢老师叫你下午去他办公室。
快递到了么。到了我去拿下。
葛同学，你睡了没啊
怎么还不睡，是不是又有心事了
体育课记得要来，老师查人
车没油了，我去加点油，回来接你。
你下午干什么，出来玩啊
我作业还没弄完呢，忙啊
嘿嘿，谢谢啦。
那个团购你去吃了没？
考试如何？
靠 今天主任非要开会 走不开啊
你去做 <#> 到我们医院下吧
我今天回高层
明天去吃自助餐？
我婆子要回来了
到时候去看看
大学路那个游戏厅又增加新的游戏了
海底捞的会面好吃
妈，我晚上回家吃饭
老婆，晚上去咱妈那吃饭
没事，我开车接你去啊
客气什么啊，咱都是哥们嘛
行啊，周末我带上我媳妇咱一起啊
谢谢王总，您要求的任务已发您邮箱，请查阅
晚上我不回家吃饭了，你早点睡啊
知道了，明天就去啊
老张，麻烦你到三楼财务室，谢谢
行啊，到明天吧
别忘了明天带我的笔记本来学校。
你吃过我们这的小吃吗？明天我带你去品尝。
我妈给我请了一个家教，特烦人。
不是说不让你来了吗？你怎么还来。
快点过来，打麻将正三缺一呢。
我明天去美容院，你去不去？
你今天都去哪了，我找了你一天呀！
你去他家的时候叫上我呀。
我在你们小区捡到一个身份证，我交给保安了。
今天我去老师家了，你去了吗？
你都什么配件，盒子发票在么？地址在哪，什么时间有空？
感谢您参与周年庆来就送 <#> 元通用券活动！购物订单满 <#> 元减 <#> 元，券有效期至3月3日止，现在登录苏宁易购！券号： <#>
下午没开机
Wintoflash工具，优盘安装系统
来自安徽省滁州市的zy，愿活泼可爱，人见人爱的葛南妹妹生日快乐，越长越漂亮，新年发大财。奉上一颗祝福的心，在这特别的日子里，愿幸福、如意、快乐、鲜花，一切美好的祝愿与你同在。
Connectify。me笔记本变wifi  安卓手机软件ofile
在二姐家这吃了
我在公卫，去不了
周扬:春节到，拜年早：一拜全家好;二拜困难少;三拜烦恼消;四拜不变老;五拜儿女孝;六拜幸福绕;七拜忧愁抛;八拜收入高;九拜平安罩;十拜乐逍遥。
大舅，葡萄酒在商之都旁的金光大道苏果店， <DECIMAL> 元一瓶有时间你就买。
我在寝室洗头
吃完饭，到寝室
晚上去干嘛
机房求组
你先过去吧
有情调
呵呵，没什么
没，都有点
人文啊
。。。。。就是
明天休息知道吧!
好的!
在哪?
好,到时找你.
今天真是不好意思了!
我好累呀!
明天去超市吧!
晚上吃什么的!
这么丰富呀!
改天做给我吃呀!
发工资没？
可惜我是游戏币没了
倩女幽魂  和 关云长 这俩好卖
也行，你想看哪就看吧
我这应该是 <#> 张
你那还有几张？
我还想看那个什么？
其他的美多大看头
最近都几号有好看的片？
只要你说去 我就去 这简单
早上好啊
在忙吗有空吗
最近忙吗，在干嘛呢
现在有空吗，可以出来吗
晚上吃的啥呢
在想我没呀
好久不见咯，
呵呵，今天天气不错啊
你那现在怎么样啊
我现在没空晚点回你
今晚能赶回家吗
我加班你自己先吃饭吧
我买了韭菜你早点回家咱们包饺子好吗
这周值班回不了博野了
天冷你自己加衣服
你来车站接我吧，大概8点到站
你妈妈得病咋样
我可能没法去单位了，有点发烧，假条明天补上好吗
一会你去接妈吧，我要赶时间
今天想你了，能早点回来吗
我的手机没话费了，你帮我充 <#>
还没到点，一会才下班。
那好，我们在广场见面吧。
家里有客人了，不好意思，我来不了。
周末怎么安排的，去哪儿玩。
明天还上班吗，早点休息哟。
我们要放假了，太爽了。
今天累死我了，你哪里怎么样？
快下来，楼下等你， <#> 分钟不来，我们不等了哟。
倒霉！今儿又被老板训导，烦死人啦。
在哪
快点来
这是我的新手机号 <#>
哈哈。快写作业吧。别废话了。
你知道博物馆附近哪里有农行们？
我在看电视。你呢
还笑。上次要不是因为你我怎么会这样倒霉
我在家做好饭等你。
你什么时候回来。到了给我打电话
用不用我给你打点钱。是不是手里没钱了。没钱了说。不要亏待自己
今天下午体育课帮我带一个拍去
明天实验在哪上，你知道我们组长是谁不
骑车去，走路走死- -
要不要帮阿风带一份
中午回寝室不，有回的话帮我电工书带来
帮我带两个包子，我早饭还没吃
在寝室吗，帮我查下我实验在哪个教室
今晚8点在二楼活动是开班会，请大家准时参加，有事的事先和我说一下，收到回个短信
不用了，我已经找人借到了
没事，没点到你，只点了前面班级的
通知:今天晚自习在宿舍上，整理好内务，相互通知
会长，嘿嘿，竞选投我一票吧，我拼时表现很好的，你都知道的，谢啦
我下了，我们这里信号太不好了，根本收不到你发的，明天看看信号好再上，你也早点睡
你们协会加分条都发给你们了吗，没有的在周五之前到我这里领，过期不候啊
会长申请书已经发到你邮箱了
今天晚上去干什么啊，你小子太奸了，上次让你逃了
我想清明去你那里，你别回家了行吗，想你了
清明节是不是还是去扫墓啊，变一下花样吧，太单调了，我建议去郊游，考虑下啊
为什么不行啊，那能不能扫完墓再去郊游
把你们班的材料交给我，抓紧时间
你去过旺角未啊？
what about you？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你真的他妈的好笑
觉得生活真的好无趣
有时几想话退了学 出去闯下 仲好
车
甘就有趣噶乜
傻的
我想啊，我阿妈都5比啦
没什么
是的
恩，好的
晚上再说
我在外面
就这样
恩
好的
恩恩，额。。。
晚安
微微，你在干么啊，好久没收到你短信了，也不给我打个电话，没良心的
妈妈，你在家么，我先过几天带着女朋友回去行么
爸爸，你问问张叔叔，如果考研分数线不够线能不能给办办啊
亲爱的老婆大人，我错了不能没有你啊，我再也不欺负你了，以后好好对你，对不起，原谅我这混蛋老公吧
菲尔还好么，舅舅好想你啊，想要什么礼物啊，过几天舅舅就回家了
赵老师你好啊，你这个星期回重庆的家么，帮我带点东西回来行么谢谢
老师，你今下午有空么我把毕业答辩的东西给你看看啊，我好改改
臧梅同志，恭喜你啊，被评上优秀毕业生了，请客吧
大梅，你现在还跑车么，改天给我带点东西啊
你在干么，给我带点好吃的啊谢谢啊
你在干嘛。吃饭没?
中午记得一起吃饭哦.
爸爸.我好想你,也想家.
好无聊哦.晚上我们去逛街吧
我在宿舍,不想下去.回来的时候给我带份饭.
今天在哪上课.
明天小云的生日，你给他买什么礼物?
好啊，记得叫我。
好冷啊。重庆变天了。
我心情不好。
明天早点到啊哈
怎么不跟我说呢？
你什么时候到？
晚安
我等下就到了，你等会儿
起床了没有？
这周我要回家了
家里见啊
有回家记得跟我说下
老师点名了
好的，谢谢
马上上高速了，哥。昨晚麻烦你了。
路政科 <#>
把你们会场地址发给我
好，那明天就麻烦了
公司名称：沂源县源泰实业有限公司
在华联招标
山东沂源县城沿河路中段
江苏三恒  张
邮件已发送，请查收
什么意思？
要么就是以后不用生孩子了
头悬梁 锥刺股
我想买西洋参吃
帮她拿着吊瓶
要护士干嘛用的
我去陪啊
我也要弄
我现在都不想出门
但陪姑姑打针了
你吃饭呢吗？
还在洗澡吗?
我在家
还在打电话
不知道他在家吗？
我想你呢
晚安  睡觉
你也早点睡
好的 明天早上去叫你
乖..别闹呢
今天我要出去，你自己在家做点好吃的啊！
你明天下午四点到教育局四楼会议室开会。
你在北京住了几天，回来的时候捎点好东西来啊
李老师，我今天不去上课了，你替我一节课，我请好假了。谢谢你了
明天我回老家，你去不去。
听说社区医院的那个院长出车祸了。
今天我去滨州买衣服，看到你同学了。
今天晚上太晚了，明天去你那儿拿的。
我在开会，一会儿给你打过去。
那天你买的盐退了？有
恩
知道了
吃什么呢？
又是方便面
今天几节课啊？
在哪上课呢？
老师去了没有
行，一会到
就这样吧
中午去哪吃饭？
最近好吗
我们一起去打球吧
不行  我还要上课    还有很多事要做  很累
哎  那算了   我找人玩去
嗯  再见
太晚了  注意休息  安睡
你回自己家了？
不好意思  困顿中没能让你开心  宽心
哇唔   就你一个人？
回家路上 如果堵车就走路吧
如何？
精神够了，物质呢？
准备到了。
你现在在哪里？下午我过去你那，有空吗？
准备唱山歌，幸好我会唱，
六十岁玩DJ又跳舞，你高兴。
我做得大，你避免不了也发财
生活过的如何？
你们宿舍的人不来上课啊？
带老邱去老牙家，他刚来就大便，哎
你到秦皇岛了吗？
刚你打我电话的时候我在吃饭，没听到。有什么事？
我们早晨一般都是十点左右吃早饭，一直以来都是这样。你问有什么意图？
你知道去哪里能买到好的小孩推车吗？知道的话麻烦告诉我一下。
你怎么没在线？我今天上网上地颈脖好酸，好累啊！
弟弟，你说的那款电脑我还在找同学问，弄好了你再买。
老二，听说你也准备买电脑，想买什么样的？
最好买个台式的电脑，耐用一些。
弟弟，你要买品牌电脑，三千以下的很难选哪！
你在那里工作怎么样？自己要多注意身体了！
你以为我今天不知道你去哪了吗？
我在你家门口呢，快出来呀。
老大，快点吧，不然我们就要迟到了。
你家还有保鲜袋吗？我现在有急用。
不要相信他的话，他是我们班里最不靠谱的人了。
你到他家把我的作业本拿过来。
下班后我去你们公司门口接你。
你再说一遍你爱我我才睡觉。
你还记得你以前说过的话吗？
你提的那两个人我根本就不认识。
哥哥，我现在正在公交车上，一会就到了哈
今天天气那么好的，你还在家头？不出来耍啊？我们都在外面哦
这个周末想好去哪里耍没有呢？还在等你回答哦
亲爱的，今天上午不要睡懒觉哈，早点起床
我还没有下班，等我下班我在给你说哈
我的手机掉了，怎么办，电话都在上面
下个星期就是BB的生日了，想好送什么东西没有呢？
熊熊，你的另外一半找到没有呢？我们等到你的糖的哦
明天要下雨，出门的时候不要忘记带伞哈
你下班没有嘛，我们还等到你吃饭的哦
今天我们坐车去临沂吗
我没跟她说这个，也许是他听别人说的吧
不想吃了，你们自己去吧。
好像是感冒了，正在量体温呢
能上网吗。帮我查点东西
查一下骨折吃什么东西好得快
嗯。赶紧睡吧
有点疼不过应该没什么问题。小伤而已
好了我知道你别想那么多
我马上就快到了呵呵，都能看见你了
最近过得怎么样啊，嘿，有没有想我啊？？
我最近忙着计算机考试呢，累啊。
老朱和我一块呢，嘿，我们准备去泰山玩。
行啊，没问题，等你来了我来抚慰你受伤的心。
爸，最近降温，注意天气啊，妈身体不好，提醒下。
这星期我回不去了。。
那个谁怎么那么烦人啊，受够了我。
在那里好好工作啊。别太累啦，赚钱了请我吃饭啊。
那里的自助餐特棒，我们去吃吧，别去肯德基啦。
今天真倒霉，逃课又被逮了。。
干嘛呢啊，什么时间回来？
今天晚上吃什么饭啊，我从外面带回来吧！
明天几点开会啊？速回！
最近好吗？好久没联系了哦，在干嘛呢？
我也不清楚能不能去，你问问小王是怎么回事好了
我那个证明何时能批下来，给个具体时间，好吗？
明天前面广场有晚会，要不要去看一下？
我吃过饭了，马上出门，一会广场见！
帮我买个杯子回来，刚刚不小心摔碎了
什么时候放假来这里吧，我给你做好吃的哦。
你现在在哪啊
我有事找你
你过来一下，在我家里
这是我的新号， <#>
过来打牌了
今天加班么
这个月工资发了么
好好上课吧，小君
明天我去找你，在家等我
你星期天去公园玩吗
同学们，明天晚上六点一刻在综合楼 <#> 开年级大会，请大家准时到会。
侧面的评价应该是这样的。嗯，真是太长了，你的脚应该空一大截吧。
你在食堂等我吧，我要吹下头发、换个鞋什么的。
不是你说的吗，自己把自己贬低别人就没办法了。
起床了吧，你不会又坐在电脑旁了吧。
因为要装热水管，弄坏了某个地方，所以停水了。
你可得精神振作，不然我就不理你了，还有要健康活泼。
懒虫，快八点了，还没起床吗？
场地还没干好，所以比赛今天取消...
今天是世界睡眠日，要早点睡觉以响应世界的号召！有个好的睡眠有利于身心健康，顺便再好好的做一场美梦。
想吃什么？一会下班我直接买回去.
别做太好吃了，省的我胖你又该说我了
我也不会啊，等哪天我去你家你教我吧，实名认证还没通过呢。
明天干什么啊，我去找你啊，你回来我又走了，都没看见你
柱子中午去咱家吃饭，做饭吧
爸妈回来了吗，吃饭了吗？家里冷不冷
一会我去学校去东西，你自己先对付一口吧，晚上给你做好吃的，
别忘了把买的东西拿回来。累不？
到家了吗?来水了吗。来水你也别干了，等我回家干吧
明天招聘会你去吗？我想去看看
你今年的B级考试报名了没？
我已经报名了，不知道到时候会不会通过啊？
妈妈，今天工作别那么辛苦，早点休息哇
好烦啊，最近事情好多，都忙不过来了，哎。。。
感觉整天呆在寝室没事做，大家都好没有自主性啊
我最近心情不怎么好，有点小郁闷。
老吉哦，我们要好好锻炼自己的毅力了，不能再颓废了，加油！！！
嗯嗯，我们一起努力，奋斗。
呵呵，好了，我睡觉了
拜拜啊，明天还要早起呢，(*^__^*) 嘻嘻……
说话呀
二哥，帮我去日语能力考试网站交下钱，我工行没钱了
交上了
好了
你把身份证复印一份给我送过来
晚上还来玩吗
不了，我在北安呢，呵呵同学结婚
回不去了，得周日能回来
哦，那你玩好，多喝点，呵呵
给你介绍个女孩，上q
在干嘛呢？忙不？聊会
呵呵 我在玩呢，你呢？
对不起 今天有事 不能来了哈
我们今天会出去玩 你去不
祝你在每个成长的日子里都开开心心--生日快乐！
这几天过的怎么样？想我没有
有空没有 出去玩会
请大家今天中午打我家吃饭哈
你就不要太谦虚了嘛 高手
妈妈 今天中午吃什么呢？我想吃回锅肉
亲耐的晚上一起去美食城 吃粥吧
明天我们班四节逻辑课 没人通知临时不上 我走不开 你自己去吧
文强 帮我带个糯米鸡回来 我好饿
我今天生病了 你自己去吧 小心点哈
"没什么是哈 主要是想你了 我去烫头发了 
好好听讲 我这个无聊的女人不打扰你了
回来不要取笑我"
晚上可不可以帮我打包
又停电了 我住不了东西吃了 好伤心 你下来吧 咱们出去吃
非常可爱的小朋友 我要翘课了 哇咔咔 帮我喊到
肚子痛又下雨 呜呜 不去上课了
懒人 看我明天怎么至你 早点休息 安安哈
郭靖你在哪啊，人不认识黄蓉啊，有他电话没有啊，给我下谢谢
徐通你在寝室没，我们寝室没电了帮我充下电费啊，我不去了谢谢啊
爸爸，你能的那个树苗怎么样了啊，成活率还行吧
哥哥，你在宁夏工作怎么样啊，看看我毕业了给我也在那找个啊嘿嘿
姐姐我的那个简历已经做好了你上网吧，我传给你你看看
妈妈，你最近还好么，听爸爸说你感冒了，你注意点身体，别太累了
芳芳老婆大人，我再也不欺负你了，别在跟我闹别扭了好么，下来了吃饭了，肚子饿了，不舒服的
老徐，听说你最近在码头上工作，还好吧，改天给我介绍个啊
妹妹，你在上班么，星期天如果放假，来我家玩吧
老师你现在还教画画么，我有个同学想学，如果可以的话我带过去让他看看
报告都完事邮过去让我同学替我交了
耳朵咋样了好点没，你个不让人省心的玩意儿，好好歇着吧
倒霉孩儿，老娘想你了，哼哼
回去请你吃好吃的，咔咔
嘿嘿麻烦你拉，最近忙啥呢
那我不填了，你问完老师了帮我填上吧
那个外面的袋子要不要交的啊
哈罗
别总跟人老郑吵吵，他最近也忙估计也暴躁着呢
那个号欠费了，这是我家里的号
<#> S今天发不了，车出去送货。
以后没事就别打电话了，省的没话说
别了，我去厂子找你吧！说下具体的位置
你明天有时间吗？我把建议书给你送过去看看，并去哪找你呢？
张总您好！今天我们铜不报价，铁 <DECIMAL> 元/公斤，锌 <DECIMAL> 元/公斤，锰 <DECIMAL> 元/公斤。
我说中午过去买点糖，不开了告诉我声
我是第一次听讲，今天顾老师的讲座技术体现很细致，但真正震撼我的是她溢于言表的热情、那份对职业的热爱，上升为对生命的尊重，我相信她定会成为养殖业的技术权威。
*经理，您好我是铭万公司的张善静，我们公司主要做网络宣传推广方面网络服务的，我们公司地址：中山东路 <#> 号东方新世界中心 <#> 层（市一招附近），联系电话： <#> ***** <#> ，联系人：张**。
上门加粉莱盛粉 <#> 元、金顿粉 <#> 元。虽说是免费上门，实际已经将钱加入粉里面了。需要他们过来吗？
我不回去吃饭了，在这吃了，你们做你们的吧
军军在上网没？报表赶紧发过来，要去麻将了！
领导：跟监理吃饭呢！晚上报表晚点发
球球在干嘛？晚上早点回来哈，做了红烧肉的 呵呵
老妈 小弟什么时候放假哈，他放假过不过来我这边的？
老猫干毛啊？手头紧不？借个 <#> 大洋花花哈。
小个，准备下个月考驾照了，给我弄点钱花花哈 ，过几天就给你
领导：今日湖北宜昌出差，今日回款0，今日销售0，吴华京
老婆把我那两件衬衫洗了哈，还有袜子在书柜那里
方晴：宜昌这边 <#> 期工程竣工资料暂时不需要制作了，谢谢
姐，在干嘛，什么时候带苗苗过来玩哈，带你们去漂流去呵呵。
我回家了
亲爱的去哦想你啦
我在开会
我把这个忙完就会家，你先吃饭吧，呵呵
记得带上资料，
快回个电话呀，我有急事！！！！
在家没有？
QQ上线，我给你发个文件。
今天怎么样，客户搞定了没？
昨天在火车上遇见一美女。。。
在哪啊，出来玩
今天下午有课没，我们逛街去
在哪呢，我已经到了，快点好吧，别等人家下班了
又跑哪去了，我进不去，快点回来，如果在外面就帮我带份夜宵！
老公，在干嘛啊，有没有想我啊，嘿嘿。
出来啊，我今天休假，我陪你买东西去，快点啊
我今天找到一新工作，老板还不错，你要不过来看看吧，还在招聘呢
今天请我吃饭吧，我想吃火锅，好不
今天有空吗，我们去书店看看吧
你在什么地方，我打你电话也不通，我有事找你，收到回复
"你啥时候回来啊
我饿了嗷嗷"
"昨天事儿太多了看到短信都挺晚了
才回不好意思
你也注意身体吖"
"这个肯定要提前预定呀
而且也不住鸟巢那儿啊
那太偏了去别的地方不方便
你还想去哪不？"
"哈哈哈哈
等我一会回去在听几遍然后琢磨着有啥要改的哈
感觉乃也太有范儿了噗"
"我就猜到了，你要吃嘛
不过我可能没那么快回去=v="
"六级必须没过啊
我上次都没复习……"
"我现在还在公交车上了
你先吃"
"之前每本写真都放出了几张勾搭人买的图…
你回头可以去官网上看看～
我图还在上传中…"
"花了一晚上我终于把探行的伴奏补上鼓了……
效果让人内牛T.T"
"哈哈哈
全体合唱人员对攻神马的比较困难哇
不过各自发挥出了自己的特色呀
已经很美好嘞～"
胡师傅，话费充好了，查查
充多少？ <#> 元？
不回去了，今天外面有人请吃饭，晚点回家
今天我去买吧，请个假出去一趟就搞定
明天我出差，等会要去买车票呢，回头再说
我刚开了个淘宝店，没事去逛逛啊，支持我一下，呵呵
老家那边天气怎么样，我这边下大雪呢，那边冷吧？
在家多注意身体，有什么不舒服，早点去医院看看，别怕花钱啊
我在开会，等会散会了我给你电话
昨天我去了北京，去了长城，风好大啊，受不了，哈哈
懒猪起床了！
今晚同事请吃饭，我不回家吃了。
好久没联系了，最近在做什么？
哦，那你现在一天能卖几个手机？
也不错啦，比我们上班一族的工资还可以。
恩，那你忙吧。
这个是你换的新号码？
工作找到没嘛？
还不错，至少不会像以前一样上夜班了。
恩，好的。
我在郑州出差，具体的方案等我回去我们再商议。
刘老师，我孩子今天感冒，我要带他去医院看下，向您请个假。
地点定在东区的飞龙大酒店 <#> 室，晚上6点我再打电话给你。
老王，上次我托你的事办的怎么样了，你倒是给个回话呀，不行就别勉强。
打电话你没接，只能短信了，我想周末用下你的手台，方便的话给我回电话。
在开会呢，不方便接电话，开完会我打给你。
晚上有没有空，拉上王林一起聚聚。
我在公交车上，马上就到了。
明天早上7点半我们再易园门口见，不见不散！
一直没联系了，最近还好吧，宝宝怎么样，在上海谁帮你看呀，什么时候有时间告诉我，上网聊会儿，珍重！
好的我让他明天问
我明天去查一下，你什么时候回来
是把那就带吧
找不到，麻烦再传一下
打公司电话能解决问题的话，我也不会麻烦你，检品公司说了货能早点到就早点按排检，可是你家的货还没好。以后打电话我会注意礼貌，请你理解我的心情。
去帮忙拿货，电话 <#>
染不了浅色只能染黑色
好你说怎样就怎样，跟着你转还有点跟不上节奏。
天蛮好的呀
我说你是骗子吧
臭宝贝我犬
好爱你
Darling remember to eat k. Now eating then going out with mama then find my 宝贝
我的妈妈要买花。老公好爱你
好的老婆大人亲爱的！
但然!一定安全！妁
好
老`
老婆早上好!爱爱你!
老婆加油!老公好|oVe你DeePDeep!
爱你!
宝贝老婆加油!
因为老公爱你吗！一定要对老婆好！
您好,请问今晚八点到您家看床垫可以吗?
好点了吧？感觉你今晚可能会睡不着。我也不知道说什么，我也算经历过类似的事情吧，知道现在其实什么都不想听也不想说，可是你知道吗，我觉得人越是在艰难的时刻越坚强。我们都才刚刚走上成长的路，生活的路，我这条路现在也挺难的，可是因为是我们两个，无论什么路，一定都会很精彩
亲爱的 你在哪里呢
吃饭了没？你们
嗯
生日快乐啊 中午一起吃饭吧
去pgp好了 给你庆祝一下
来了学校没？中午咱们去pgp吧，**好像过生日
多谢^_^
吃饭来叫我哈
周六七八点的样子吧
其实吧 不是我组织的 我就是一个跑腿的
**今天失踪了 你知道吗？
学长，我是**。你昨天是不还看见**了呢。他今天去哪里了，你知道吗？
以后没有特殊情况 吃饭来找我哈
吃饭叫我
昨天问了很久 她说不想那天吃 她说都不过生日 咱们可以换一个时间一起吃次
问到了没，三国杀？
好的
见笑见笑 我就是给您跑腿的 您怎么的不得犒劳犒劳我
或者周天哈哈哈 我可能周六白天不在学校 就晚上过来
你记不记得我和你说过马来签证的事情？我这个月底之前可能要去一趟chinatown，可以带你去办。不过必须是周一到周五的某个时间
呵呵 好 我被老板安排在第一时间做了 勇当吃螃蟹的人 :-)
啊 好的好的
嗯嗯～
oic
姐姐减肥呢 晚上不吃饭 你忘了
就是说上次让你带东西来着
。。。我说的是周日。。。你怎么这么心不在焉啊。。。
没看懂
。。。那你的 <#> 押金就估计回不去了。。。
不说了不说了 睡觉 不用回复了啊 sleep tight
你说你们本科将的加密数据库就是老师给的paper的那个ppt的名字告诉我一下呗 你给我的那个压缩包里面东西太多了 我不知道是哪个啊
好的 谢拉
很久以前吧
Safra Jurong 有请人。洗碗碟的每小时六元，厨房助理 $ <#>  - $ <#> . 兼职，全职都有。不妨去试试。
还有，他们欢迎家庭主妇和退休者。
我在大便，做设么?
没有啦。
我朋友说四月十二日，大概。巴士号码我回家再跟你说。
我们开始了。你们等一下再进来。
谢谢你郭晶！我也真希望每科都 a+ 哈哈
钟声是我的问候，歌声是我的祝福，雪花是我的贺卡，美酒是我的飞吻，清风是我的拥抱，快乐是我的礼物！统统都送给你，祝你圣诞节快乐！
新年恭喜您：一帆风顺 二龙腾飞 三羊开泰 四季平安 五福临门 六六大顺 七星高照 八方来财 九九同心 十全十美 百事亨通 千事吉祥 万事如意
Thanks! Huat ah! 新年恭喜您：一帆风顺 二龙腾飞 三羊开泰 四季平安 五福临门 六六大顺 七星高照 八方来财 九九同心十全十美 百事亨通 千事吉祥 万事如意
名:粱卫诠， 学manual, 星期六早上
Jasmine 介绍的
可以，在哪里?
可以谢谢
Ok  <#>  块 是不是
你好 我是粱卫诠， 你今天的新学生。 想跟你确认我下一堂课是在星期五几点?
谢谢
早上可以吗
星期二7pm可以吗
No 她没空
这个礼拜不可以有考试，下歌礼拜二或四的7pm 可以吗
是啦是啦我英文不好可以吗。我不讲英文了从今以后我也不在fb 讲话了因为我无药可救了
我讨厌英文!!!! 讲华语行动万岁!!!
路过此地谁惜怜，雪飘纷飞铺满天。爱如雪花冬展现，但到夏天依然不改变。我如往常不改变，缘分却把我带到你身边。天会变亮也变夜，为独你的笑从不改变。遇见你我改变，藏在我心冻结的爱，为你画了个圈，圈起你的心，圈入我的心世界。从前倾盆大雨如填补空缺，现在爱上了你仿佛是晴天。相信爱一遍，就决定缘，如到了尽头来世再相见。如果你爱定了我不会再变，若有再变那是我对你的思念，想爱一万年，爱到永远，想永远都可以把你手牵，对你好一点。
不可以，早一点可以吗? 我9am-5pm可以。
我 <DECIMAL> pm 可以
好
窗外的雨滴，落满地，我无法呼吸。下雨了，却还想起你，但距离，好像不是很近。离开你，我假装很坚定，不回头也不叹气，但心里却在哭泣，不想放弃。听雨的声音，像我的泪滴，我的泪落下弄湿你写给我的信，真希望能回到过去。让想念继续，让我再陪你。不要紧，就算一秒也没关系。窗外的雨滴，一滴滴累计，屋内的湿气像储存爱你的记忆，真希望那爱还未停。雨中的泪滴，爱你的记忆，我相信雨停就看到彩虹的美丽。
对
老公我先去躺ー下 要小心回家知道
Dear ah.. 谢谢你今天陪我这么久
我愛你！！老公
老婆我是！
臭宝贝!! 我也好爱你啦!
老公我爱你!!!!! 我睡了，明天见<3<3
老公晚安！要想我喔！ hee ^O^
老公！记得喝水！ 还有老婆爱你啦！
你难过考不好？
快乐快乐！！ ：) 祝你万事心想事成?:)Huat larh!
宝贝老公 起床了！！ 嘻。。老婆爱爱爱你啦！
老公啊！你真的对我很好嘞， 路上小心。 我好爱你
老公路上小心！记得喝水
老公啊！ 好爱你啦， 我上车了。 你让我每天都很幸福
你已经尽力了， 就别在自责了。我帮你看看有什么课程。你父母知道了吗？
宝贝晚安！ 快点来陪我！ <3 <3 嘻嘻
好像是不用了，只交PPT.但是不是非常确定
不知道啊~都没人通知我T_T
忙啊,作业一大堆~各种project~你咋样?每天实验室?
不好意思啊~晚上在上课.好像是从我这批开始有语言要求的
现在有要求. <#> 分以上才能申请, <#> 分以上不用考DET
哎。就怕拿不到
是呢！我都想辍学了
这你都认得。哈
<EMAIL>
等一下。我上他们网
我帮你查
她不在。所以我刚才没问到
好。等我问下噶
。。又个女的
Yes.杂个？
数学系里没有，Science其他系的我认识的有限，这两天上课的时候问下周围同学有认识的吗。
我打算等会去图书馆买一本IO，你要一起买不？
哦，没想和你讨论一下作业而已，没事啦，那你好好看书吧
有上网不？
她收到啦 再次表示衷心的感谢！
好的，十二点食堂见！
刚起来，等会吃过饭去找你？
是不是马上到？我看见有辆车在等红绿灯
好的，我也准备去等车
都可以，你要是想去enging就五分钟后电梯口见，要去science就坐上校车叫我
奥 好的 不好意思
能进OS 就是总报磁盘错误 真崩溃…
上次电脑是硬盘坏了么？修了多久？
好的，那我听你招呼啦～
玫玫，明天中午有空吃个饭吗？姐姐想请教点学术问题
节日快乐！
扭动求腐摸～
今天特地起早了，作业要做不完了＝＝然后周三晚上也有课
你们密谋游泳又不提前告诉我，我没带泳衣…应该满好猜的，因为学校信息是真实的
我加你之后，你还发过两条记录。我是看了你的企鹅号召，特地去加的！
你是死都不打算加我围脖了是吧…
我想到你可以问问那个房东考虑得怎么样了，先不说咱们的，看看他现在什么想法
O啦，老时间老地点见！
没有，我们赶上英语的conference了，所以明天一天都没课
婚叔也能不讲话？太阳真地从西边出来了！那姐姐对图书馆的男生有信心啦！
O，你还没睡醒吗…在图书馆碰到帅哥的可能性还不如婚叔每天闭嘴不说话的可能性大呢:->
关键是姐和他作息时间不统一，估计我吃饭时他早吃过了
我晕…我刚才还碰到他呢！
起得早了就来啦，在家坐着不舒服。你今天不来了？
小玫，你来学校了吧？吃饭时叫我哈:-)
我 <#> 分到家 看房能推迟一下吗
打算六点从CL出发。你要一起吗？
可以看看房间再商量价钱，
什么人住？ 几个人？
在哪里…
我的电源坏了，开不了机了，可以用下你的电脑么？
不要把我说的这么不堪嘛，我也曾经是个好孩子
哦，谢谢啊！灰常感谢！等会seminar见！
什么时候回来啊
我到了
<#> hr.
你们玩得开心~^_^
坐哪趟车走
好啊，我带着东西啦！
他基本不在群里说话的，还在补漏掉的课，下周考试。
过来了
都没通知我，哎伤感情啊，让你室友请饭请饭
不应该是 <#> 么…
睡了吗 帮我查查 <#> 是谁的号啊
我和老公
3月1号就可以搬入
不好意思啊，这就是最早了
不和房东住，有单人床和桌子
有空调，7楼，水电网平分
1个，2个都行。大房间里有双人床， <#> 。另外一间有2个单人床， <#> 。一个人住，会便宜点
你等一下
那晚上给你？我带都带过来了，主要是还有一贷板蓝根＝＝每吃一餐饭都会好很多，然后第二天早上从头再来…
我中午给你你把药拿过去还你？
教师在四楼还是三楼？
同学的啦,呵呵
哦,找到盘了.谢谢啦~
正版的吗?你用过的话,别人还能用吗?
你们实验室有没有系统盘啊?
加油
今晚上课临时加了个presen，下周二就要…
姐姐们这周的所有活动都取消了，那个烧烤我肯定不参加了;-(
不晚，我吃的也晚，你结束了呼我
那明天中午我找你饭饭哈
玫玫，我们明天要不要穿情侣装呀？:-D
今天不是周一吗？有什么seminar，已经开始啦？
找我什么事？
So?让我去了？提到我了？
你们没回去吗？戴凌云在群上喊打算下周六一起吃烧烤
我们一个小时后Journg EastMRT上见？
怎么可能＝＝妄想是不利于身心健康的！
我已到吃完了，还差一口就解决干净了…
点头，都要饿死了
我坐下来才发现漂亮姐姐和她男友在我临桌
只一个双人床
是一张全新双人床，租金 <#> 每月，谢谢
不好意思 没事了 上课吧 不用回啦
好，我打一下PPT，五分钟后出来可以不？
你在睡觉？
我表示，我的作息时间，和老板应该是差不多的。不说啦，你好好准备去见老板吧
好，祝见老板顺利，我表示，我也同样大的压力，早上一起来就看到老板要见我的邮件
不要这样冲动，我在等车，我等会吃完饭找你？大概一点的时候，forgive me
找我什么事？
这个，好的
那我也省事，哈哈
你是在等我短信吗？
花好月圆人更圆，事事圆满！好情好景好时光，好运连绵！元宵节快乐！ Fm: 文清
library下面在卖衣服哈
上课
好滴~
噢,我刚出实验室,来图书馆啦,等我回去加你吧~
噢,恩,本来我就打算去那边的,结束了就算了吧,我再找别的机会,谢啦~
玫姐,你那个去泰国的消息在哪看到的？
明天和你碰头了再说吧
什么时候去?
我就是定不下来啊。因为回去作实验呢话我肯定五月就回去拉
所以现在说不准啊。或者你在问问别人先
我现在呢主要问题就是不知道七八月给一定会在新加坡啊。
可以呢吧。我应该在新加坡呢。如果不回家呢话
可以。那下？recess week不行，我们要去野外工作一个星期
我查了，现在中国和新加坡都没有对泰国发出旅游警告。应该还算稳定，不要去敏感地区就好了。王芳达她们买票了，她们要5月去
泰国游四天三晚，S$ <#> ，包机票，三星酒店，等等
图书馆这边又开始卖摩天轮的优惠券了
那就只有一个选择了…阿曦也不用发表意见了…
玫，你咪姐问你嘛时候去吃饭？
可加一个单人床
是一张大床
不能再优惠了，水电气网全包，房间面积很大
<#> 楼
<#> 每月全包
ADM呀
玫，出发吧！
没…我都差点忘记了，到时间你叫我吧
…我都不知道我算不算急诊，管它呢，试试吧
对的…花了姐姐一百多…杀回去找系里报销！！是去哪里报销来着…
就是牙里有细菌之类的，给我清理了一下，流了好些血
看牙真可怕;-(
我在路上了，咪咪可能刚出发。你在什么位置？我去找你。
哦~顺着路标就能找到
……我们是在YIH拿的
EA就是最靠东面那栋楼,外面有个天桥.学校的A口
在
啥事？午睡刚醒~
嗯，到了
你们到家没
谢谢，新年快乐^_^
哈哈，同喜，同喜，you兔，you兔！
咚咚呛，婕妤给你拜年啦～祝你新年快乐，事事顺心，兔年吉祥～
Happy new year 兔 you !
新年快乐！兔年大吉大利！
谢谢 祝新春快乐 兔年大吉：）程益宏
你也快乐哈兔年快乐
呵呵，小姑娘春节好~拜年啦！
玫姐，新年快乐！
谢谢，同乐，同乐，你们四个也是哦！
嗯，和ZZ好好玩＞＿＜
今天是虎年最后一天的结束，也是兔年第一天的开始，更是承上启下连接过去未来而且又是举家团圆举国同庆的重要日子，我在此恭祝各位在新的一年里心诚事成、实现想象、造就成就，All good things 兔 you!李楠
新春快乐！
挺好的～嘿嘿，游泳好爽，而且我们在海边的，赶浪啊，哈哈～你们也会很开心哈～
玫姐，我们从岛回来了，吃饭很贵，最好备点吃的，据说你们住那没热水，玩两天就够了～就是在度假村里玩的～新年好～祝你们旅途愉快
哈哈！是呢！大家一起！
春节快乐。happy Chinese new year
张秀峰给您拜年啦!新年快乐,万事如意!;-)
窘！好的，我吃完饭就去奋斗
你在奋斗神马…好的…记得问邓一萌什么船啊签证的事
好的:-)
顺便取钱交房租><那我们几点去？
下午去超市啊？
我去vivo吃饭啦，你晚上回去自己注意哦
乒乓球馆是在MPSH那里吧?
那个书店吗?没有啊
学校里哪有卖乒乓球的?
先创建一个分区放系统，之后进系统分区
给我电话了？
哈哈，好，不着急～
刚看到，到啦，night night!
什么时候回来啊
关于原来房子 呢问题
他后面又扣我呢钱
给上完拉？
你给在？
来退押金
我在你们办公室
没事:-)该出来转转啦
只见你一个～哈哈
都行～那周二再和你联系哦，谢谢啦
好～那咱俩约个地方，不去lab影响他人，好不？
啊，那我就不怕传给你啦哈哈，你啥时候有空？
哈哈，那明天我次你家门口搭个鸡窝，让大公鸡每天叫你起床，他不会偷懒的
好的呀，懒玫玫，现在才起…
今天在机场见到吴懿，发现罗城昨天买了一件，和我前几天买的一模一样的衣服，汗
我在楼下啦
我上 <#> 路了
个整完你呢事情啦？哈哈，我收拾好了
恩，谢谢啦，我准备睡觉啦，你也早点休息吧，明天有空的话，谈论一下
当然可以啊！
话说，能把第二题需要用到的论文或者参考资料发一下给我吗？
Ok!一定呢！明天就一起走啦。你就不要再回来学校啦，不然我会深表愧疚
Ok.你正好顺便回家嘛！我家在 <#> 隔壁
你太好拉！！我就在biz对面。pasir panjang
不用半天，就是三点到四点可以么？。。。主要怪箱子比较多
亲爱的，明天给有空帮忙搬家。。。
请称呼我为橙仔，谢谢~^_^晚安~by the way 随时恭候女魁~
开玩笑~橙仔一直很矜持的好吧？明天见面详谈~祝你跟曦仔晚安！^_^
都是女的...影响不好~:-p 我名声无所谓，连累了曦仔就不好了~^_^
...橙仔很保守的...我也就起起哄...你们玩得愉快~^_^
这个...不太好吧...她同学是男是女？
我到时候自己打印吧，没事啦
等会找你
勇哥的电子书，现在你电脑上有吗？我想打印几页回去
我去学校啦，稀饭好像有点味道，如果你也觉得有味道就别吃了哦，小心坏肚子
我先回去了，有点累了，你路上注意安全啊
那应该一样，我查查！晚上给你QQ
我不知道哪个小米，你有她地址吗？好像不同院不一样
交了，一开始寄材料不要交，后来会告诉你几时，到哪里交
好的，你今天辛苦啦…
小玫，中午找你吃饭哈，懒咪咪赖床不来学校…
我现在看.
我还没来得及看.被折腾得不行.什么时候要?
晚上回家的时候把XP系统盘带回来吧，我的电脑必须重装了
哈哈,没事.我先睡了啊,明天还要上英语课.
房东给我们新买了电磁炉和锅,又买了餐具和方便面、鸡蛋还有调料.说早上可以煮着吃. 好感动啊T_T
哦，好的，我再check一下
你是发到我的哪个邮箱，我还没收到哦
五点到图书馆对面的车站等姐姐们吧。GYM开到几点？
今天能去吗？
哦，没事
在干啥?
好的，乖，等姐姐们去啊
好的，你自己的LAB不去，跑到曦家去了…
去呀，一会儿就出发。你也去CL？
我们四点多去，从图书馆出发
四楼？四楼哪儿有桌椅啊…是五楼吧。NTU，姐姐们自行解决吧！
到clementi了…你在几楼？我们去找你。还有哈，招聘会是下周末，我记错了…还能去NTU吗…
对的，我们明天一天都在，欢迎你找我们来！
你可以帮我推一下哈哈
必然的哈哈。我其实因为东西较多，所以怕是打车
下星期。哎，我跟他谈了以后也理解他呢苦衷拉。不管怎样么，还是和谐地说再见
口误
我签了套公寓
刚找好
你的意见吧，我们明天没课，听你的安排吧
没，我们晚上有课
明天中午一起吃午饭吧
是啊，应该是十三号左右就放假啦。你是也有同学在北中医？
从广州来的，我打的去的，因为很想上勇哥的课
哦，竟然和我的想法一样，在图书馆学习好啊！不是今天回家，只是今天下午，我女朋友过来了，要去接她而已，...
你来学校没，我下午应该只上一节课就走了哦
那人说可以，快来，我们快做完了
在做了…
好的，明天必须谈论啊，估计我又是最晚完成作业的人了
差挺远的吧，三大概是问外包的研究方向，四是问，还有什么研究课题会和外包相关
ok.你算算那 <#> usd是多少sgd回头把钱转给你~
……所以说教训啊，你们实验室也会贴的，要随时做好准备。回家了?
你跑来看了?唉，我事先也不知道啊，不然也不会照得这么超自然…
会不会太赶，那上面写着做测试要 <#> 分钟，至少四点半见吧
那个五点结束…
好呀哈哈
我们十点有课，一点才下呢，怕你等不了啊…
想！我现在什么项链耳环都戴不了，就是过敏闹的。几点在哪儿？
没有啊，是什么东东？
好的呀，我昨天还说这两天怪想你的，要找你出来吃饭呢。我们晚上七点的课，六点左右叫你出来哈。
能给我发一下那个租房子的网址吗？谢谢！
恩，到时候你听完回来，和我分享一下吧
恩，我可能还是不去啦
转帐了，查收一下
行啊，如果买现在就得走啊
订好位置了，6点到7点半，号码 <#>
网上预定必须提前 <#> 小时…
我到了,在车尾部分
你定个时间地点吧
明天去还是后天去呢?
我们现在下去，电梯口见！
你晚上有没有课，打算几点吃饭？我们去会合你去
晚上我们几点吃饭？
呜呜，我刚过去看了。要分组什么的不？或者中间休息不？
今天有课？在哪？
在lab啊
课在哪上？如果Pan的课有两个人的Project，你和我一块做？
徐敬东过来了
眼光很独到嘛
卖衣服那里?
好的，晚上再出来，你们好好续旧
我快到了
哦,那好.我现在正从家往学校走
"好啊. arts在哪里?""
sms,submit,+ <#> """
你今天什么时候有空啊?
刚起来，现在开始过来了
到没
帮忙问问有没有房啊
我说我就是住在那的guy
好的，八卦的事情要互通有无的！
是那个中介的名字吧?我发给他了. 这样正式的合同就快出来了吧?
Hdb是什马?
主要是曾重，你是被他连累的啦，别伤心啊。而且主要是我和咪咪在路上还在叨叨：该看的人都看到了就差曾重，结果马上就碰到，还是你俩，当然是…哈哈啦
去science吃面去。我们看到你和曾重单独活动嘛，当然不好厚着脸皮尾随了呀，哈哈，看着曾重背个小书包跟在你后边颠颠儿的样子太富喜感了…
没关系啦，我们一看到曾重就开心地什么都forgive了
没什么，中午看到你了，你没看见我们，只有曾重和我们打了个招呼
好，你先联系他们的。
咪周六去找陈静，所以我们周日有空
这周日呀…你不是也打算把那个人的申请材料拿过去嘛
玫，周日的NTU一日游能成行吗？
一直在
额…我都好久不用了
好呀，啥时候
亲爱的我没带公交卡，你出来的时候帮我拿一下吧，在桌上
玫，十二点在FASS食堂集合，有意见没？
Your GPRS has already been activated.
小玫玫，你回来啦，姐姐们都无比想念你！
你回来啦？这是一条单纯的慰问短信＞＿＜
顺利到达了吗？没有感冒吧!
哦,那好吧.改日见.我定了闹钟,哈哈
给你留门啦，有事电话哈
什么时候上地铁,到时候短信通知我.
我是何莲，问你个事儿，你是is的吧，你们也要考qe么？
你来嘛。
明天早上到家吧？我给你留门哈，晚上不关手机，有事电话我
好地，我去取钱
好地，我在公交车站等你！手机多少钱啊，刚忘记问你了
到哪点啦
恩，亲爱的，明年见！
没有，忘记了，汗。我忘记打电话给那个师兄了
那就真的是郁闷死了
不是三点的飞机吗？
上校内不上Q的人，好吧，那你明天免税吧，到时候顺便告诉我大概有什么免税的东西买，晚安。
汗，明天会好好端详的了。我先去洗澡，祝明天一路顺风！
见到你的那个师兄，可能刚才的短信发漏了
明天就会见到的了，呵呵
哦，好的，谢谢啦
玫姐一路哈屁！今天橙仔的爱疯崩溃了...搞了一整天~
亲们，明年见啦！祝你们开心！
准备出发，嘿嘿，你也快啦
我在见老板，等等找你
恩，已经在的了，谢谢啦！
这么猛，好啊，那就这样定吧，我们周六去吧！我在网上看，我们需要大概五点去到那里吧，可以挑个好位置，不用排队
那就周六吧，反正我也不急的
哦，你其实是星期天晚上的飞机？
不好意思啊，没看手机。我 <#> 点半就到了，今天Shopping全靠玫姐，谢谢啊
在东海岸
哦，想去珍宝海鲜坊吃一顿，就当送别饯行吧，呵呵
Heap
嘿嘿，好，奔向祖国的怀抱啦！会想你哈～;-)
不知…希望叔叔能帮我收…机场这边还晴着嘞！灰机过来啦！
没注意巧克力…它们太渺小了…哈哈，我只看了化妆品撒
哈哈，你要小心你身边的男人们才是啊，小心他们把爪子伸向你:-D
哈哈，好吧，猛掐脸中…
安检是最后一道程序啦，现在等灰机中…困困…
在安检啦，嘿嘿
机场里维多利亚秘密便宜，其他的该贵还是贵（穷人买不起呀），我买了两样，都是水～
好滴，先吃再说，哈哈…免回啦
God好多免税店呀！
没进关就有免税店？？
不知道是哪里的，我还在排队中，看到前面的领了
8点，因为晚点还送一张餐券，也不错哈哈
<#> 点…我出机场海关就要那个时间了
不晓得…看来我今晚也住不成宾馆了，估计就在机场待着了
飞机晚点将近两个小时…
这…原来我最迟钝哦＝＝今天累死了，一天在外面，还帮忙搬婚纱照哦…
好像没有吧…咱没被挂掉吧？我一会儿把结果报告给黄蕾姐姐。
嘿，baby，今天作业可拿到啦？
我到了，是在二楼签到
这里有，放心
我就试试，嘿嘿，现在就用啦，你在哪里呀，过来我办公室咩？
试试看你能不能收到我的短信，呵呵
啥时候回来
呀，和你的小男人们玩得开心哈^^
大家明天千万记得带护照~晚安~
呵呵，谢谢！这个不会忘。我就怕出去不是太方便。一些冷的东西也不敢吃。这样看来东西也不多，你收拾完了就早点睡吧！明天还要早起呢！
晕，住的地方没有洗发水吗？我现在才在回家路上，还什么都没准备哈哈。回去慢慢收拾，明天又还要早起，好艰巨的任务
玫姐，我基本上可以去咯！一会回家收拾东西。先跟你说一声。你都带些什么东西？
我也去了…现在在这儿呢，咪说可能是让小秘收起来了，周一再帮她拿吧，你快过来陪姐姐吧
恩，好啊，不过，我现在坐车过来学校啦，自己打应该也没问题
嗯，是啊，不好意思，刚才在逛超市
能帮我多打一份攻略吗？如果我等会不过去的话
你现在还在实验室吗
我在弹琴，你来吗？
美丽，你帮我和黄蕾姐姐去拿下强哥的作业好咩～作业放AS7三楼电梯口的信箱上…
不是，哪有什么专卖啊，那就是水货一条街，铺子一个挨一个。卖的东西差不多，不过卖胡姬花的不多。这么晚了还这么能战斗?
对了，去chinatown买的时候一定要跟他杀价，他一开始都标得很高，可以还很多下来的。
到哪里了
让你跟我一起去看嘛，还省得找
半个巴掌那么大的一个要 <#> ，Chinatown买的，vivo也有，价格差不多
感觉学校的都太大了，而且没有外面别致，价格稍为比学校便宜点
玻璃标本，还挺贵的。
你具体什么时候的飞机?
我也不想啊姐姐，总之是谢谢啦。买了好多肉，还买了胡姬花纪念品标本
之前就是订的2号，然后被虎航卑劣地推到明天了嘛
没，哥还在singapore路面呢，明天 <#> 点的飞机
不晚，很及时，thx~ 保持联系:-)
你不在lab?银行帐号给我下~
都要换的吧？
可以转帐给你或她么？
那就是雅典娜你了~
好，何时一起去？
哦？价格如何呢？何时去换？
换 <#> 新币肯定够用了~华南理工的三个人已经换好了，我们何时去？一个人就行了,
何时？那我们何时去换些马币？
签证谁去拿？
好的，有机会一起去吃啦
奥，那应该是小玫玫。嘿嘿。风景不错，关键是珍宝的螃蟹很好吃。哈哈
谢啦，玫姐人真好，下次买东西请你这个大顾问~
求之不得啊，你有买的吗，刘兴亮也去
哦，准备把卡给你，你什么时候在学校?
在实验室吗
等一下 我马上回去...
你买不，一起去看看呗
保健品去哪买比较好啊
溃疡
英雄：身边有维生素B么？
各位ISers：现决定本周末去马六甲自助游两天，麻烦各位这两天上网看一看马六甲的旅游攻略。知道各位都很忙，所以决定大家群策群力，共同提出一些建议和想法~我邮箱： <EMAIL>  祝好~ ------罗城
好的，我去找你
走吗?
不好意思，下午英语老师拉我们去遛街。这几天干嘛呢，你这么supportive，还是我请你吧
今天急急忙忙出来忘给你钱了,我把钱放你桌上了:-)
恩，好，你起了就电我
刚看到，很有压力
我应该能吧
迟到者洗碗^_^
睡去！
大妹子，早睡早起身体好呀!
据展护卫的建议，明早要早些搞起，要不来不及，大家9点一刻到吧~尽早就好~
好吧，辛苦玫姐璐姐啦！
正在看，超赞！
恩，好，我们十点到
说十点哈
各位在听演唱会的，逛街未回的，刚回的以及在lab看了一天paper的弟兄：欢迎明天参加第一届＂橙仔与小展杯＂的厨艺大赛。 地址：Blk  <#>  Clementi Ave1 # <#> 。 时间：早上 <#> 点。 晓惠，玫姐及tank知道地点，若不愿意找，可伙同他们一起来。 如果有菜谱上的建议，请向大赛评委tank提出~^_^
啊，小玫玫，晚一点吧，吃过午饭再去吧，你们两商量一下几点合适，十二点到两点都行，完了咱们一起晚饭
恩，可以，那中午十一点吧，我就在刷卡门的里面等你们吧，你看行不
她要复习考试～那咱们明天何时何地见面啊？玫姐定吧，哈哈
恩，你要加入吗？
刚是你和我说话的吧？我在南大了，小杉在机房上课，我就在这上网了，可是没有中文输入，也看不到中文～明天要去逛街？
恩，谢谢，通杀之后大宴三天B-)
到哪里了
我们在小池
很快就过去。
你一会儿不要过来了，我到你实验室去，我东西往你那搁一下。我到你门口给你打电话。
十二点吧，我们去那儿找你，到了再电
几点去哪儿吃饭？
好，一会儿在CL对面车站见
下课告诉我哦
啊啊…我忘带杯了…如果方便的话帮我带过来吧…
午饭。但是我明天得一点多才能吃，中午要面老师，所以你先吃吧。
那就周六吧，我明天去拿票。
你问阿西愿意推一天咩？
我们到底明天还是后天去游泳？
什么时候回去
在deck吃对吧。婚介叔这是人生鸡摸造成的…大家互相围观＝＝
晚上你吃饭的时候叫我，黄蕾晚上和李昊吃。
哦，你今天怎么吃饭？你学长又把我甩了，都好多次了…
你的笔记本不要那样摆在实验室，可以锁起来，注意安全。今晚有个来路不明的人被放进实验室，好在后来及时发现。贵重物品要小心
恩，可以~我是晚上的~下午要复习…
几点呢？因为明天有考试，所以可能不能讨论太久~不过可以商量个大概，我考完就可以着手弄了~~
不认识
<#> :-)
我给你两个号啦，看不到么？
刘萧听人提过，另外一个不认识。你直接给他们发邮件问就好啦
陈姝，没了
在我们院下面坐车吧？
你们从哪里出来啊
是的啊。呵呵
好啦，你过来吧
我还在弄一个PPT，好了叫你，大概十分钟
是啊，不过另一个也在用。呵呵
我走到图书馆了，一会儿就到你们门口，没事，我等会儿你
好的啊，正好我找你学长去也方便。你大概几点到？我到了就在你LAB门口等你吧。
我估计他也早不了，那么懒的人，肯定起不早…你今天要在图书馆待着是吧？反正我今天跟你待在一起，下午出去玩一起出发。到了学校再联络。
我明天去学校，你学长带我去医院看病去，你几点会在学校，我去找你。
你的书要我给你续借吗？还有明天我们什么时候哪里见面？明天晚上大概哪吃，我好跟陈静讲。
就是还行吧，不会觉得无聊，但是也没有很惊奇的感觉＝＝然后黄蕾姐太假了，一边说不和李昊咋的咋的，一边…呃，还有你那书要续吗？
种种还行。现在准备找地方吃饭。
李昊给他打电话了。刚才他在吃饭，他说下午再过来。
翁超群还没有联系我们
为什么说李昊极品了？
恩，他们的事以后少掺和，喜剧悲剧还不知道呢
好的，你把票转给他了？
刚刚再路上，有事？
恩，不消了，我可能会跟同学一起出克，还有我室友呢，不能丢她一个人，嘿嘿^_^
星星眼！有考虑要交女朋友咩？有考虑要结婚咩？有想和女生在网上谈天互相了解咩？
玫玫，你觉得姐姐穿哪件衣服，弄什么头发最好看？
你晚餐自己吃啊？
记得拿单和买药。
你要好了？还是要等很久？
我也是要很久。舞狮还没有开始。等一下在打电话给你。
我在上课。做么？
很晚。你先回。
不要走先。塞车。我到了我才打电话给你。
你好了啊？回家了啊？大姑讲阿公在家要不行了。
要我载吗？
6点
很迟，你先回。
妈，晚上不回家吃饭
老婆，注意安全啊
老张，谢啦
呵呵，没事的，应该做的
好啊，下午三点
老婆，下班别做饭了，出去吃
好啊，哈哈，没事，我再找其他的人
再见啊，照顾好自己
妈，晚上别做饭了，出去吃吧
王总，你要的东西以发送您邮箱
知道了，没事的，放心
下午都出来啊
哈哈，中啊
行，知道了，没事的，我自己会照顾自己的
晚上有个饭局不回家了
周末一起出去玩吧
晚安，睡个好觉
没事，明天见吧
老张， <#> 点到三楼会议室开会
王博，三楼财务室见
小意思。但是明天貌似下雨。
来了还回去么
什么时候回学校
有收书费了。你们快回来交啊。
还在车上
你在吗。我们上QQ聊
我要，你帮我弄一个
我们都在水上公园，你什么时候来啊
李毅则你快点。
帮我弄一下被子。我们过两天回去
下午一点半上课对么
枕头旁边有钱
这是我的新手机号 <#>
我在桥西等你。快来。来了打电话
在哪？
算了，我不去了。还要写东西。事情太多也没什么钱。
到哪了？
哈哈。快来吧。我们等你哦
还来么
儿子。把桌子上给你留的饭吃完
考的怎吗样
没有，值班
我这几天特别忙，一直加班，手机忘办公室，短信刚看到
BYLCX
傻妞，能不能给我个机会
有理，说的好
反正是做好事
我真的很在乎你
羡慕个毛，又开始坐监狱了
你赶得上车吗
几点的车，我去送你？
我手机没拿，有事吗
节日快乐
正月十三
不是，现在有点恐惧
亲爱的，最近好吗，在忙什么
哦，无语，你早点休息
正在，马上到学校
七点太早了吧
好的，路上注意安全
好的。呵呵！
起床没？我今天回家吃饭，有没有问题啊？
我回了，下楼梯了！
我还在公司！
好的！呵呵！
五一可能不回了。不过，到时再看了！
好的。你弄吧！
好的！
哦。没事！呵呵！
好的！
没吃饭！刚回来，晚上不知道吃什么？
我中午在公司吃饭！
呵呵！谁说的啊？
还好啦！呵呵！你呢？
可以休息会儿啊！呵呵！
没怎么啊！我吃饱了啊！
我说好啊！应该可以去的啊！脚现在好很多了！
那个人叫我明天去泉州！
起来没？今天什么时候回来啊！
到了没？我起来了！
en
行，知道了
恩
昂，行
一会到
恩
中午吃什么
看不到啊
行了行了
知道在那不
在哪上课
看不见你
别走啊
等着我
你在哪呢
知道了
恩行
行，等着
了解
你去哪了啊
好的 老婆
上课把你照片带上 给你办学生证
哦 知道了 这个给我用啊？
我也想你啊
吃早饭咯
干啥呢 忙不忙啊
在干啥呢
好的 一会见
不是三月初吗 我不敢查
呵呵 这么好啊
回去看看你上电视什么样
好的 好好听课吧
没有 我拿了三百啊
哦 改天吧
到了
好的没问题
我上课呢 等我回去再给你 好吗
学姐 是我
没事 没什么大不了的
我还没毕业呢
广达，在哪个教室上课
密码是多少？
明天去干什么？
是么？
下午去找小丁
算了
下课去上网
汗，你上课不戴眼镜，上网······
星期二
一会找你
是啊
好吧
加油
垃圾
完了，旷课被小丁逮住了
下午吧
飞车？
很爱你
你好
了解
哦，好咧，嘻嘻
大头哥哥，查钱了吗
哈罗，我的报告顺利交上去了吗？
你在扣上没，我给你发
表伤心奥，摸摸你
那你不够用咋办，我跟我妈拿点吧
亲爱的，考得顺利不
我老早就想回去了，身不由己啊，真悲情呀，我得等这些事儿完了才能回
不知道耶，凑合吧，有会的有不会的，貌似还么有出成绩
恩，我在城站了，车是7点 <#> 的，就是没有座，吃饱了在餐厅坐着呢，你快到家了吧？
完事儿了
么有，考完都累够呛了，晚上做么座的火车回家，到家都9点多了
五号之前就行
刚才迷迷瞪瞪的，没顾上看爪机，我到家啦，咔咔，谢谢你哦
哼哼，嫌弃你
妈，不用等我吃饭了，我吃完了才回去
有什么好吃的吗
没事，放心吧，我现在老厉害了，你赶紧回家吃饭去吧，忙活一天怪累的
小秘书办事儿靠谱吧，哈哈，咱两谁跟谁呀
好的，收到通知啦
很久联系了，你还好吧？
我现在没时间接电话呢，待会儿打给你。
妈妈，我这个周末不回家了哦，因为要复习功课。
你怎么不回我电话，出什么事情了吗？
同学们，今天下午要交英语作文哦，记得带来。
天气还是很冷，记得保暖。
有好听的歌吗？推荐几首给我听听。
今天我做了酸菜鱼，要不要回家吃饭？
我回来啦，请我吃饭！
我今天睡懒觉了哦，感觉好舒服，你呢？几点起床的？
今天到我家来玩吧，我今天不上课。
帮我收一下衣服哦，下雨了。
你还在上班吗？怎么周末也不休息，快点出来，我们去玩。
我要考教师资格证了，能给我建议一下怎么复习吗？
你今天感冒了？天气冷，注意身体。
记得明天早上叫我起床，晚安。
下午一起去吃饭吧，我有同学过来了。
你在做什么呢？为什么不回答？
不好意思，我今天没有时间，下次约好了见面吧。
你妈妈身体还好吧，替我向她问好。
吃饭了吗
干嘛呢
下课了吗，在干嘛
很高兴认识你。
一起去吃饭吧
中午吃的什么
放假了吗
我们一块去逛街吧
最近还好吗
最近好吗
我想你了
上什么课
多穿点衣服
我回家了
我想家了，你呢
带回去吃饭吧
多注意身体
放假了吗
我们一起去玩吧
你在干嘛啊
在干嘛？
没回去吗？
那现在怎么样了？
你自己会想就可以。。
吃饭没有？在忙吗？
有什么打算
休息了。不要熬夜
你几点下班
在城西那。去问问。
到家了？恩。早点休息
工作辛苦吗？
什么时候出来？
结果怎么样？
合适吗？
今天打算去哪里玩。
下班我去接你
工作顺利吗？
回家给我打电话
在哪里上班？
还在玩那个东西？一点意思都没有。。。
估计是明天吧。
你又发什么神经病？
哦，我知道了。
别吵，我在上课呢！
我现在在网吧，一会去找你
头疼，先不说了。我睡觉了。
晚安，早点睡觉。
烦，明天再给你解释！
有钱么？能不能先借我点？
再见，再也别见！
明天还要去学，我先睡觉了。
明天吧，明天我就去找你。
你现在在哪呢？我马上就出门了，怎么不见你？
我真郁闷了！
还没睡醒呢！
说了啊，就是他。
明天下雨，记得拿伞。
别幸灾乐祸了，赶紧的。
笑什么笑，有你哭的时候！
呵呵，开玩笑的。
到家了
很容易脏
他妈的，去死吧
你说话不好听
不知道，反正有点生气
昨天 是不是发了一个网站给我
我还要十几分钟
这是我厂地址，收件人
昨晚没睡好，老是在做梦
下午要出差去广州，不在办公室
仓库哪边帮忙
我睡了，电话
呵呵
哦，只是现在才想吗，不是经常想到吗
我家里很少有人在
我们在一起多久了
刚才说那么多你就没点反映吗
你骗我现在都九点多了
现在还在办公室，吃完饭才出去
下班，你加班到什么时候
下午有课吗？
哪间教室？
你去吗？
在打球==
今晚可去包夜？
帮我带份青椒鸡蛋
在床上
放学去DOTA
你要喝什么
哦，那算了
灯光球场里
不去了
来食堂，就缺你一个
今天不去了，帮我请假
我在上网，等会过去
帮我把书带上
今天点名，快来
今天人好少，老班说了这次不来算4次旷课
过来一起打球
在哪？
兄弟，最近在哪里出差？有没有来过无锡？
你能帮我查一下日语一级过了没
你那位去日本研修的表弟回来了没有
哎，看来世界末日真的要来了，到处都地震啊
马上清明节到了，我妈要带着孙子回老家一趟，你没有意见吧
我总是没有时间去配眼镜，等你回来再说
日本核电站还没有弄好挖，听说核辐射影响到江苏了。
高阳请几天假？他的工作没有交接好
昨天物业又来问我要物业费了
昨天有一些员工因为取消夜班而罢工，不过力量太小，好象没有成功
我想去锡惠公园，那里还要票不？
我最近晚上睡得很晚，白天感觉很累，今晚要早点睡
宝宝的咳嗽还没有好，要不要我带他到第一人民医院看？
天气忽冷忽热，我好多同事都感冒了。
我今天在邮局充了公交卡，排队排了半小时，真郁闷！
今天去参加同事的喜宴，给了两百红包
可怜哪，我还有一大堆衣服没有洗
公司订单减了一半，没有班可加了
一到周末就要下雨，真是的，哪也不能去玩
我昨天看了一套商铺，听销售员说的心里直痒痒，真想买一套
在你生日的这一天，将快乐的祝福音符，作为礼物送给你，愿您拥有 <#> 个美丽的日子，衷心地祝福你！生日快乐乐乐乐乐乐乐！
郁闷啊
生活是平淡的,犹如蓝天下碧蓝的湖水.生活也可以是诗,在一路的奔腾中高歌.只要用心对待,每一个日子都是幸福.周末愉快!
找工作吧，不然喝西北风啊
来了没，快点啊，真磨机
出来吃饭
时间因祝福而流光溢彩，空气因祝福而芬芳袭人，心情因祝福而花开灿烂，当您打开信息时，愿祝福让您轻松此时此刻！周末愉快！
炎炎夏日,奉上真诚的问候,愿它化做晨溪与朝露,清凉惬意滋润心头!吹响祝福的风笛,为您把锦瑟弹奏.祝周末愉快
走，洗澡去
以前我们狼狈为奸/狼还在，狈没了/以前我们衣冠禽兽/衣冠还在，禽兽没了/以前我们酒肉朋友/我们还在，朋友没了/以前我们寻欢作乐/我们还在，欢乐没了
我的日子彻底敞开/满地落叶在左倾的阳光里跳舞/金色音符随便打击/没有那粒灰尘是卑微的/每一阵风里都有你行走的痕迹/都很动人
时速 <#> 公里/事发前到达指定地点/我像所有历史人物一样准时
借我 <#> 块钱
你去死吧
今天去找工作了，看到有一家酒店在招服务员，你要不要试试啊
天空累了，放弃了太阳选择了月亮。花儿累了，放弃了美丽选择果实。忙碌了一周的您感觉累吗？但愿我微不足道的问候能驱除您一周的疲劳！周末愉快开心！
友情就如一坛老酒封存愈久愈香醇一句短短祝福就能开启坛盖品尝浓醇酒香;友情就如一轮红日默默付出而无求一声轻轻问候就是一束温暖阳光.祝周末愉快!
“我真想把自己和这条短消息一起发给你！”
看球看到天亮/睡觉睡到中午/因为关机错过几条短信/这中间葡萄牙赢了荷兰
很多年前我汨罗江边的一时冲动/让人间有了这个节日和吃粽子的习惯直到如今/我感谢并祝福当代人群中与我前生有缘的你
今天早点回家吧
我买了肉，你早回来包饺子
我加班，你自己吃饭
你这周回老家吗
咱们中午一起去学校看孩子，别忘了
回家把煤气关好
太晚了我怕，你早些接我
怎么啦，也不回信息
你大姐今来做客，你买些熟食
我回来了咋找不到你
你就早点去吧
我加班，你自己吃饭
爸爸不适，你送他吧
今你去开家长会吧
你接我一起回家吧
我妈病了，你来帮忙吧
你吃晚饭了吗
你在家吗
妈妈来看你了
今天你接孩子
小梦酱...起床没有
我在上课呢，你呢？
好啊！我就是知道你会出现的，所以在等你
小梦，在干什么呢？
我就过来了！
上课中~
哦！没问题的！
我可不是你想的那么笨哦！
遵命！小梦公主！
啊！？不会吧？我想....啊.....随便啦.....
无聊啊你~
哦~没问题，我会找的啦！
是的，小梦殿下！
晚安啦~小梦
你不是吧？这么猪头啊？
去，我不会的啦！
我不是说好了嘛？我会陪你的啦！
是这样的啦！你不知道是你脑袋有问题，嘻嘻~
恩！没问题的说
是嘛？我以为是她叫的呢！
没有......
今天晚上去跑步么？
来了
嗯，好的
其实我觉得学校更有氛围，再说吧
讲座貌似很正式很诱人
你最后怎么还是没去？
恩我也觉得
恩恩，五点？
是的，可是现在断电了！电费用光了.....
哎，那个课上这么久是蛮恐怖的
如果你来我在第三排
谢啦
不是 我们不报到了 明天上课
我在学校呢
是不是自习楼啊
晚安加油
去
嗨
恩恩，你要自习？
我在家里等你呢快点回来
去啊 怎么不去 一起走哦
你怎么又这样烦死了 每次都这么无聊啊
你在哪里 过得还好吗 我还记得你 永远为你祝福
嗨 在做什么
哦哦，我最近也很头疼。天天在上课，上好一门课就要考试
我还浪费了好多呢，因为有的没有用，然后后来过期了，然后就要买了。
想先把店整好，然后看看有没起色，再做决定。反正以后也可以兼职。
干嘛骂我啊？在骂我今天去你那儿
别把孩子做挡箭牌你应该确定你的心里有的时候适当的夺回你 做为他的女人 的尊严
我的心一直在外面啊  我不喜欢天天待在家里的
只是个表情而已  吓着你了  看来这表情我真能震住某些人
舒服啊，被甩了郁闷   我晚上在哭
我一点都不累，小伙子精力旺盛
晕  找打字员的全要押金
姐姐WORD这个是什么软件啊
我就后悔我没做记录了，因为我现在用的话，都是要买的，我都不记得哪个好用了。
但是我就一直懒得弄，这几天也忙着去联系旅游的事，更没心思去弄，所以生意就算丢了。
没事  我等下去把身份证扫描后再上传  拍拍和有啊我这星期得弄好啊  要不整天的无聊也不是办法
呵呵 猪儿  你如果想一直做淘宝最好多选择几个种类的产品  这样就算一种产品没赚到钱的话也可能别有产品会赚到钱  到后期如果有一类利润大了别的不怎么好也可以只做一个种类和产品
还想睡啊！眼睛都累，5点半就起床了
你没有和你爸爸妈妈说过吗？
嘻嘻~太感谢你了~你家离寄信的地方远不？
饭否？我要饭，帮我打包啊
你还没有滚回来啊？快回来，我没有钥匙~~
我还在家呢，我那短信早就没了
以后再弄吧，早点睡觉吧~你明天还要上课呢~晚安
坐二十六号的车，几点还不知道
还没有呢~九点半的车，你呢
没有啊~回到学校才知道~应该是统一去注册
嗯，要回来吃饭吗?
没事~不用急！
我已经上车了~
刚刚上~出发了，上了高速
呵呵~嗯，麻烦你啦
你记起我了？？？
哦，那你好开心吧
我没有那么好~~
明天晚上八点的车，等 下先下南雄~你什么时候回来啊？
还没有到家啊？是不是没有车啊？
哦哦 知道哦了
嗯，好的哦~
嘿嘿，快点来吧~
早晚比较冷，白天春装就可以~
哦哦，好的，十五号之前都可以~
你也太心急了吧，急不得，急不得~
你在上什么课哦~
嗯嗯，早上好哦~
熟悉，不是我们班的，你先跟他聊吧~
恩好的六点叫我~
你刚刚被点到了，表示同情~
我想你们还是先聊下吧，你淡定一点好么?
快上课吧你，哼哼！
上午竞赛辅导，下午合唱~
嘿嘿，雯雯姐姐么？你要来么？
快点睡觉吧 ，别着凉了哦，嘿嘿晚安~
呜呜要迟到了~
怎么啦？怎么突然谢我？
会完打个电话给我~
嘿嘿 ，古德猫宁~
有钱没 借点给我
反正我也不想找他  算了
我家人在玩 你不要发视频
上班没有啊
不去那也不想去
哦 没事 呵呵
你快回去吧
人呢
不是啊 那是昨天的
切
明天我就走
你好现在有时间吗
你问问他收到没有
哦知道了
怎么办呢不想上班
不行不要来
在哪里啊 我在街上
我去看看你啊呵呵
谁信啊
很烦很无聊  不去
要不我现在就去你哪儿去拿检察表？明天早上去可能有点迟
人满为患啊…我可是见识了。我到中山公园了，舒服一点…
回来不?我们没带钥匙快啊求了
"""哦  你还不知道啊，我上网偶然看到吉尼斯世界记录的最长木栈道在大连，就是最近吧
那里是不是很好玩啊，所以提了一下啦"""
惨！星期四晚上,与课程冲突！再等机会选吧...
车上有没有座位，人多吧。告诉爸妈，说你上车了吧。呵呵，元宵节快乐！
我有事回不去了,下午要查清洁,你把清洁做了吧!看看被子叠没,谢了啊!
不过，想到自己的社会适应能力…蛮失败的。回家，太闷了，除非我买电脑
没关系啊，随便什么都可以，你就放在那儿吧，它会看到的
我把你的椅子拿过来了,我的椅子不见了,早上借你的用了一下,不好意思啊,没跟你说
呵呵～不了，在家窝着呢
我们学校还没通知呢，不会差很多吧。现在你们都在准备考试了吧
ME TOO .合作愉快！问一下李昕要不要明天上网找剧本。
嗯,挺有意思的...多谢啦！有事再请教你哈！
嗯～呵呵…多久没见了咱们～现在在家里么
我打印了一份室标,今晚九点前,你必须回寝室把它弄好!必须
中午，在哪儿吃饭呢？我在仓库附近的小陈餐馆。比较便宜，四块
我是罗怿，这是我的新手机号，大家花一分钟记一下咯
行！你也早点休息吧！祝你做个好梦…回家我会找你的
我明天早上七点多到祁阳，我明天不回家，你过来把买给家里的东西拿回家。记得大早就来
怎么回事啊？去医院把真大了啊！
好了啊！领回来了啊！
谁的名义啊？就是单子上接收人是谁？
到地方了吗？没事吧？拿着手机给我回一条
志明拿走了啊！他不是已经给你说过了吗？他好像还在借鉴吧！实在抱歉啊！
没事！等回来买就行！
开会呢！不知道啥时候能结束！
班长上课去了，能晚点交吗？
哥们来时帮我捎饭啊！别忘了！
我还在想着怎么做呢！现在看来是不用了啊！
恩！没事！我正在路上！你也慢点！
大哥，你的档案袋和书本费还没交呢！准备啥时候交？
你回宿舍了吗？现在在哪里？
快点回来！快上课了啊！快点。。
没事没事，刚才他们用我的手机打错电话了啊！呵呵。。打扰了啊！
打错了！抱歉哦！
你回家了啊！行啊！我待会儿和尚念联系去啊！还有事吗？
你说啊！没事的！
通知：今晚七点在3# <#> 教室有一关于考研的面授讲座，关于考研的复习及准备，有意者可以去听听！相互通知！
写我，回来给你买糖啊！呵呵。。
今天，天气不错，咱一起出去转转
行，晚上见
没事，你忙吧
中，我知道了，我晚上回家吃
中午加班，就不回去了
不要紧，我知道，有我在呢
没事的，你放心啊，我担保
多喝了点，打车回家
谢谢啦，我十分感谢你，哈哈
行了，晚上别去了
行，没事，开车去吧
哈哈，挺好的，玩的开心啊
晚安，爱你
起来啦，天亮了
哈哈，行啊，你请客啊
早上早点起，出去跑跑
记得不帐号给我
钱打你卡上了，查收
明天，叫上王龙，一起出去玩去
记得拿上相机啊
最近好吗？
吃了没？
挺好的 就那样
哦
干嘛呢？
嗯
天气不错
真实的  这么不想人家
快了  快了
我也是
我也想啊
那就去啊  不要闲着啊
好吧
恩嫩
无所谓啦
我就是这脾气
是的啊
无聊啊
找点事做
嗯
在么？
这样啊。很好我就去。
我睡觉，安！
师傅，我想你了。
去剑侠三，游山玩水
考试都不会，咋整
内个啥！？？你是？
那是我的男人！！！！！！！！
能给我发答案么？
老师，我感冒了，请个假
喝酒去啊？
真无聊。。
我想你了。
挂了
哈哈。明天吧
我去，，变态！
我们不去了。明天上课，NND
那个。。。我叫XXX。
姐姐，我求你了。别去了
上什么课呢？
等我一下下
好的,
我爱你,亲一个
我现在正在上课没空!!!
对不起,我错了,我买了你最爱吃的鸡柳
姐不带你玩了
祝你生日快乐哦
么么么么么么么么~~~~
好的,我会考虑的
手机没电了,回来再说
好的,你太好了
没事没事,下次注意点
待会儿在打电话,
你手机信号不好吗?打电话听不见
谢谢,亲一个!!
不行,我没空
我回家了,现在在坐车
头有点晕,坐车坐的
我现在不方便
你太坏了,我不喜欢你了
什么时候放假啊？
什么时候来找我？
好吧，那就是这样吧！！！
你真是个混蛋哦！！！
这学期课多吗？
停电了，气死了。
你是不是在上课啊！！
想你了诶！
考试加油哦！！！
今天天气不错诶！
好无聊啊，不想吃饭！
我们都是好孩子，哈哈哈。。。
坐的腰酸背痛。
我的脚都麻了！
又下雨，衣服都干不了。
哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！
好久没看到你了。
他们又在玩游戏了。
这个老师真变态。
唉，类啊，类啊，军训呢！
你在忙什么？？
最近过得怎么样阿？
注意身体啊。
最近好好聚聚啊，好久没见了。
生气了，走，喝酒去。靠
来泰安吧，我们一块爬山
今天回家，哈，，爸妈我回来了
快考四级；怎么办啊，o(︶︿︶)o 唉
星期六去哪玩啊？
可恶的人，，气死我了，奶奶的。
你最近来我们这玩不？
没问题啦。我请客
爸妈，最近冷了，我想回家
哈，我爱你爱你，永远爱你，亲爱的，满意了啊。
湖人又赢啦，嘎嘎，哈哈怎么样
嘿嘿，，想你了，你想我了吗
嘿嘿。。别生气了啊
o(︶︿︶)o 唉，最近好累啊。
怎么这样啊，你，我那一点对不起你啊。
好，一言为定啊
妈妈要你下班带点盐回来
明天下雨的话，就不要送宝宝去幼儿园
我没带雨衣 你给我送来 好不好啊
昨晚要你帮忙下载的游戏 好了没有啊 我下班之后要玩
帮忙给宝宝想个好名字啊
爸爸发火了
还没睡吗
明天一起去看电影好吗
这个周末真郁闷 家里那么多不开心的事情
阿蓝 你到家后给我一个电话啊
我想回父母家一趟 你要和我一起吗
姐 你到底要不要讲道理啊
姐姐 你能不能不和家里闹啊
老是这样闹 烦人
这个手机电池不好 待机时间短
想你了
有没有想我啊
嘿嘿 这个月加薪了哦
宝宝今天生病了咳嗽厉害
想你想的花都开了
在咋子？
怎么了？
哦，完了电话过来哦！
哦。
谁？
那你继续上嘛，我就是喊你哥哥把钱还给我个。
没，牙痛，一会去看。
想睡觉。
我要用撒。
哎呀，一般般。
喊你哥哥把钱还给我。
存起了再说。
猪~~~
不想说~~
嗯。
对。
没上班。
才吃完饭。
是撒，老火得很。
存钱。
老妈，我今天晚上不回家吃饭！！
今晚去看电影不？
8点半在影院们口等
得五得闲？
去玩啊
生日快乐！！！
今晚去打羽毛球罗
=会见
一起出去逛街罗
恩，好久不见了，你还好吗？
<#> ，明天见
今日到左没？
买书？
去浦吧。。。。
上网？无上啦，出来运动下拉
要看电视，五出拉
我老妈不让我出
去网吧罗？
哇，今天你吃左啦
起床啦，哇哈哈哈
妈，生日快乐！身体健康，永远开心
你这年暑假有啥打算吗？我是想去上海或北京打工，反正挺近的，顺便还能旅旅游，哈哈
快到石家庄了
任丘，嗯，到郑州在说，我给你打电话
我在家啊，上哪玩啊
下午上C语言吧？在哪上啊？帮我把书带上吧！
在哪呢？我回清河了
没啥学的，有时看看书或小说或电视，大学我感觉挺没意思的，没高中有意思，早知道我也重读好了
我到了，都没人办卡，怎么帮啊！
计划没有变化快，你几号放假
哦，行，没事时告诉我。
统计单在马志鹏哪里
没啊，生么事啊？
我刚下课，晚了，还用去吗
这是我新手机号，哈哈
昨天晚上回来的，我现在在家里，你在家干啥呢？我想去洗澡，你去吗？
等等，我到站再给你打电话
我多带点衣服，冷了就穿一件，实在不行就披个棉被
啊！失误了。唉！当个第二名也不错了.呵呵
干啥呢，出来玩啊！
高数什么作业，第几页？
斗破第三更出来了
今天小丁很给力啊
你调查报告叫了没？
在哪呢？学姐找你呢？
好滴！
我悲剧了，
好了，过来吧
好孩子
哈哈，你今天太帅了，小丁脸都绿了
哥今天高兴，准备让你请我吃饭
老师点名了，结果······你懂滴
这是真的么？这是真的么？这是真的么？
今天人品烂死了，掉水里了
今天开例会又没来，你完了！！！！
办公室的童鞋们，问个问题哈，清明节都去哪玩呢？
都几点了，还不睡觉？
生日快乐！
对不起，今天我做的有点过火
你中奖了，大奖，真的
知道呢！呵呵。我都穿拖鞋。
快到sm了！
差不多好了！呵呵！
到火车站了！
没有啊！
我晚上一个人睡宾馆
我们准备吃饭了！吃鱼头！
不到2个小时就可以回去的！
刚才在讨论问题！呵呵！
好的。早点睡觉！
呵呵！2顿吃了他人百多。呵呵！
不是，他找的！我刚才洗了下脚！
正在吃饭！呵呵！刚吃完！
现在准备继续做事了！
5点开车，到村站！
差不多吧！三点左右回来吧！
不清楚啊。不管能不能弄好，下午都回去！呵呵！
早就起来了，饭也在宾馆吃完了！呵呵，现在开始工作了。
怎么还不睡觉啊！我准备睡觉了！呵呵！晚上有个人过来指导我怎么控制电机。呵呵！
脚不痛，我睡的还是个标准间！刚牙了。洗热水脚了，刷牙了。里面有牙膏牙刷。呵呵！
你好
在那呢
恩，行了
一会就知道了
等等吧在
呵呵。。回家再说
呵呵。。那是
哦，这样啊
你说呢
行了
不跟你说了
哦，是啊
凡人
不许再理我了
在学校好吗
喜欢你了
就这样吧
明天再说
困了啊
这么讨厌
你什么时候回家啊？
昨天睡晚了，见天早晨没起来
这周六去哪玩去啊？？
最近过的怎么样啊？
想没想我？？
生日快乐！！
天天晚上忙到 <#> 点，真累啊
今天真倒霉，碰到色狼了。
我爱你，宝贝
我现在不方便接电话，一会打给你啊
啥事啊，呵呵，忙着呢
这是我的新号，常联系
想你想的睡不着了
这么晚了，还没睡觉啊
我快到了，你在等会，马上
这么晚了，你怎么还不回家？
最近有什么活动吗？？想出去走走，
我现在在外省，出差了。
现在正忙着呢，一会打给你
说实话，我也不想去了
笨蛋啊 ，我这是浪费我这个卡上的话费，还是用以前的
我没换号，这个不用保存
一张崭新的手机卡摆在我面前，多么艰巨的任务啊，咱们一起收益对吧，浪费可耻，俺选择骚扰
在教室上自习啊，你干什么来啊，上QQ来吗
你怎么这么没同情心啊，我有可能是肌肉拉伤了，行动不灵敏了
现在饭菜怎么又涨价了啊，还让不让人吃饭了
我明天去跑步，减肥，一个假期回来胖死了，争取回到以前的水平
明天选副部都去一下，最后一次例会了
你要去天津啊，什么时候走啊，到时候去送你
以后别整天那样对他，毕竟他是为你好，以前的事就忘了吧，别再纠缠了
你他吗的怎么这样啊，这么重要的是不通知一下，奶奶的害我没见到你
会长，我不想干了，累死了，你找个人来帮我把
整天这样，你们就吵吧，看你什么时候消停，你就不能让他一下啊
又吵架了?我算是服了你了
你今天在哪上自习啊，昨天去跑步我真后悔了，现在腿疼死了
告诉大家一个不幸的消息，从今天开始晚自习就在学校上了，地点 <#> ，唉。。。
你们那里四六级开始报名了吗，要是报名通知我一声，我去你那里报
今天累死了，你干什么呢。
明天打算去海边看日出，一块去吧，早起 我去叫你
明天九点到车站集合，准备出发，今晚把东西收拾一下，好好休息
你还做饭啦，好娃娃啊
开玩笑，咋可能呢，这不上网上糊涂了吧
ok，莫得问题
<#> ，小号
不可能
恩，等哈传给你
书借了没
那会小刘也在好吧
呵呵，骗人吧
一星期斗一节
咋可能呢，我才不上自习呢
没，把有个把月了
ok，了然
晚安。。。
你听他乱说
恩，了然
恩，物流管理
那个市场营销的不用借，考查课
忙啥呢
是啊
干嘛呢？
最近可好啊？
哦，知道了
明天就回家了
你们什么时候放假啊
现在到家了吗？
圣诞节快乐！
新年快乐！
什么时候回学校的啊？
妈妈我想你了
现在在哪个学校的啊？
过年的时候一定来找我玩哈
在家过的还好吗？
天气冷了记得多穿点衣服啊,别感冒了
愚人节快乐！
现在在哪工作的啊？
这次考试考的怎么样？
家里还好吧？
最近忙什么的啊，怎么也没上网啊？
五一去哪玩啊？
中午，回家吃饭
哈哈，记得了
乖，妈妈爱你啊
哈哈，知道了
行啊，放那吧
一路平安啊
鞋子坏了
谢谢
到了给我说下啊
中了，妈，晚上回去吃
好，我带上
哈哈，行的，你会好好的
车是睡会啊
乖，爱你
没事的，好的，我注意
哈哈，行，下午我去
晕，行啊
老公，爱你
去咱妈那吃
好啊
饭吃了没？
在干什么呢？
我好想你呀！
晚安哦！
这个星期六出去玩吧。
放假了，又有休息了！
完了，我这次考试要挂了。
不和你玩了，这么无聊。
考试好难呀！
切，不要乱说
你怎么这样，都说了不要烦我了。
不要就知道做梦
明天见！
还不睡，现在睡吧， <#>
你怎么回事，老做这些事。
我好无聊呀。
作业做好了没？
你在哪里？等等我。
都几岁的人了，还这么小孩气
明天早上叫我哦！
收到了
我会早点回来
没死就好了。。。
明天才回来，有什么重要的事吗？
我表侄刚好叫我去帮忙修电脑
现在有点事，迟点再找你
shit，手机没电啊，迟点找你
各位你们好手机出现问题只剩号码没有名字是否能报上各位的大名
好，今晚我就去找你
想找人出去玩啊，既然你不在就算了
听日得闲没
现在有点事，迟点再找你
我昨天就到家了
你几时翻来？
wow，电话没钱。。。明天充钱再call你
在哪啊？
妈，今天不回来吃饭了
梓轩，今晚出来宵夜
你q几多啊
你真牛这样都被你猜到，我汗
不好意思哦··没有上课，只是去把拿去修的电脑搬回来，就一直弄到现在
呵呵··没事，吃过啦··你呢？
你感冒都好了吧？
好了就好··以后多注意点哦
我还没有冲凉呢···
快点回复我~~~不要让我担心··
实在不好意思，刚刚在忙作业，忘了回你啦！我没有认为你打扰我！如果是我有时的怠慢，让你不高兴了，我很抱歉！我尊重你的决定，我也会祝你以后快快乐乐！
你好好开车吧！一路顺风
到哪里啦？怎么手机关机了呀？是不是没有电了啊？
你是不是回家玩得太累啊？
呵呵··我没有关系的
不好意思哦··没有上课，只是去把拿去修的电脑搬回来，就一直弄到现在
不是吧？你同事说我好瘦啊？我还是和过年的时候差不多，也没有瘦啊~你吃饭没有啊？
嗯，你到家了吗？
今天要上课，所以七点多就起来啦，现在都吃完饭啦
嗨，到家没有啊？饿坏了吧？吃饭没有啊?
没什么啦··本来就是我不好嘛
好的！你好好休息吧
要上课！你也要照顾好自己啊
刚刚下课，就要吃饭啦！你吃过没有啊？
你好
哦
行了
别说话
恩，知道了
没事的，我会照顾好自己
别感冒
照顾自己
家里都好
知道了吗
行
别怕昂
你安心学习
好好努力吧
在那还好吧
好好吃饭
多喝水
有事往家打电话
呵呵。。
有我呢
不忙。
还来不？
饭来了，下来吃饭。
待会再说，我在外面。
你 <#> 点再过来吧。
下课给我回信息。
恩，知道了。
差不多就行。
我在外面逛街呢。
你在干嘛？
想和你说会话。
快给我打电话。
今天看电视没？
晚上啦，在家看会书。
可以先教教看。
呵呵，在发呆呢。
开会呢。
刚看到的短信，在吃饭呢。
累不累？
你现在在做什么？
你吃了没
今天怎么样！想我了没
把你的书借我用一下
我心情不好
想回沈阳
我的表格给你发过去了
帮我拿件衣服
就是就是，我今天感冒了。你怎么知道
你接一下
我肚子饿了咱们吃饭去吧
你先吃饭啊
金汉斯去不去
记得吃药
不许吃凉的
你今天怎么不找我
去火车站接一下我
想去宁夏玩
你今天去哪里了
等会找你
想去哪里吃饭
要来，想我了啦？呵呵！
恩，你也早点休息，有空聊。
晚安
谢谢你的帮忙。
个人放开点，什么事情开心就好。
生日快乐。
吃饭没有
加班没有？
你什么时候到？
什么时候再打场蓝球？
我现在车上，回来再说
我有事，在外面吃饭，晚点回家。
有时间给我打电话
请快点给家里打个电话，你妈找你。
平安就是福。
睡觉没有
在干什么？
去不去唱K？
下班没有？
现在没有空，以后再说
知道，马上回去。
唉，其实现在挺羡慕你们的，离家那么近、、
我准备和同学去北京，不然就没机会去晚了。。
清明节有什么打算吗？比如说去哪玩玩、、、
你可真能熬，早点休息哈，遥不可就没那么帅了！哈哈、、、
额，我都忘了你学的健美操了、、学得怎么样
好的，我知道了，我会记得去做了
哦
嘿嘿，真想不到你怎么跳健美操的、、
嗯，你也早点睡吧、、
额，我们也是，每天都是八点上课、
对了，你们什么时候考试体育啊？
没事啦，应该会过的吧、、
放心啊，我觉得还好啊。。。
姐的手机号已经办回来了，有事没事常联系啊、、
我没开电脑，我在家了
呵呵，就那吧
是啊，他就是那么自恋！！
怎晚还在干嘛呢？明天没课吗？
真是啊，都起不来。。
不是，那你查杭州立新大厦呢，有么有
恩，好咧，我爪机太受了
大头哥哥，你在上网没
噗，白痴，我今天要是看到了就给你存奥
不知道诶，你查一查呗
没事，明天下午才考，赶趟儿
恩，好类，那明天见哈
恩，好的，等我空了去找你玩哈
这次是什么定点招聘
恩好，那明天十点多在哪里集合啊
寄给你了，你没接到电话吗？
复习啥，看什么都不知道
奥，这么快的啊，那你定吧，我听你的
哈哈，必须跟你走，你算是半个杭州人嘛
我在车上了，你出来了吗
明天去不了了，得去杭州一趟，真可惜
恩那，我都饿了，我妈饭还没做上呢
恩，收到啦，你下班了？
奥奥，好咧
恩，老师让我开始写初稿了
这是我的新号码，收麻烦大家惠存！祝大家合家欢乐！
你现在在哪个位置，附近有什么公交站台
工资还没有发，现在好穷，老板无德，你的钱晚些还你
亲爱的，我想你了
小量，我手机快没钱了，麻烦帮我冲 <#> 块，下午还你
小徐，周末有空么，一起去买书啊，，
嗯 ，好的
忙完，就回家吃饭，不要等我
哦，那好了，希望你下周有空，那就不打扰你了，
早餐没吃，肚子好饿，痛苦中，，你还奚落我，，，良心太坏啦
你辞职啦，有找到新工作么，我也准备辞职了，待遇没上去，这心情也一般，。。。。。诶
就这样把，也没得更好的办法了
嗯，是的，不过，那东西不好处理，要花不少时间啊，，你搞的定么，要我帮忙不
无语，竟然如此，没什么好的说的了，你最好还是离开这种人，否则痛苦有的人受，，毕竟是过来人
陈总，你要我找的名片模版已经找到了，已发邮件请查收
不想过去了额，你过来啦，这边交通好方便点，过来我请你吃饭啦
不好意思啊，最近很忙，没时间过你哪里，有空一定去你哪里玩的，嘿嘿
哦
就算这样，你也不应该乱发脾气啊，都这么大人了，应该要学会控制情绪
晚安，亲爱的，好梦！！！--
您好！请把您单位的地址到此号码（小徐）
U盘我交到楼下门卫了，你可以去他那里拿
考完试中午回我电话！
如果中午回不来告诉食堂孙姨一声！
把你的手机加飞信，给你发个短信太麻烦了，都是车号一点也不好发
老马是储运部的，找他沟通协调。
晚上下班一起去楼下的米粉店吧！
希望工作一切顺利吧，到了告诉我一声就行。
开完会回你，等我电话吧
好的，在外面买菜呢，得晚上7点多能回来
那可能是关机了吧，回来的时候我告诉她吧，着急我也没办法，找不到他人
切记，运单中午必须送到！
她在杭州参加油品会呢，4月中旬回这边！
不用客气啦！
明天早上8： <#> 到建设中专 <#> 找陈女士，电话： <#>
帮找联系一个房子有时间，有人要租。九区附近就行
我QQ现在不是我在用，所以呵呵聊错了吧！
我哥的手机号，可能欠费了，明天我在打吧
她带手机了你给他打就行啦呀
"<#> 
 <#> 
明天下2车
到站舵落口"
你好
新的？
恩，好啊
呵呵。。
知道知道
你们先点了
吃什么菜啊？
在哪等着吧
知道了，在那旁边
有你的
你们在那个饭馆？
呵呵。。。。我不请客
有女生吗
恩，知道
去哪吃饭？
先点饭
哦，这样啊
等着吧
我忘带钱了。。
好的，一会到
老婆，我爱你！
吃了吗？
今天很累呀，你也不打个电话过来。
孩子今天作业多吗？
不用等我了，我和陈羲出外面吃饭了。
老公，今天不舒服，你早点回家接步步吧。
我已经把信息发到你QQ邮箱里了。
小邓，明天什么时间开教研会？
亲爱的，生日快乐。
不用我了吧，你可以直接打电话呀。
你害我，今天我来了就没人来，你害死我了。
还行吧，身体这段时间没有问题，就是有点累。
爸爸，你老是凶我，我不喜欢你了。
冬，饭吃好一点，别太让自己累。妈
电脑又出问题了，网上找了半天，还没解决，郁闷。
冬梅，我在外地，回来后联系你。
还行吧，没什么问题。
耀，明天家里有点事情，你帮我请下假。
冬梅，今天事情我做的不对，向你道个歉。
领导，升了职你得请客呀。
起床没
我到了
快点来
我靠
郁闷中
知道了
我还5分钟到
恭喜呀
到家了
再见
打电话呀
怎么不会
出来
好的
快点
谢谢
谢谢
生日快乐
睡觉了
哦
你在哪里啊 吃饭了吗
今天天气怎么样，要不要带雨伞啊？
事情这样子的，其实我很好
每天都吃这个，都没感觉了
是吗，为什么别人说他好了
你的手机怎么打不通，收到短信立刻给我回电话
事情真是太突然了，我都没有准备好
时间过的真快，我都不知道怎么爱上你的
今年有什么计划，是不是有什么新的打算
这周你有空吗，我想请你去出去聊下
今天又迟到了，该死的堵车
在干什么啦，最近过的怎么样
你的家人好吗，替我向他们问声好
快点了，我在之前越好的老地方等你哈
今天的天气不错，因为有美女你在啊
来吗，今天这里搞活动啊
这几天你都怎么过的，我都没有看到你
你现在的工作怎么样，有进步吗？
别人说小虾要东西，就因为你的嘴巴大了
你的衣服是在哪里买的，我准备去看一下
刚发现好像好久没联系了，晚上怎么想到给我发信息呀？
恩，在干嘛呢，我刚准备关电脑睡觉了。
恩，这样太慢，你直接给个电话过来，好不好？
呵呵，那行，晚安。
上午在干嘛，发你短信怎么都不回不反应？
可怜可怜我吧，下次我赔罪，今天回了。
晕，你有小孩了，时间上不太好安排，工作也不好做，我劝你还是安心在家带小孩子吧。
晚上不准备回家吃饭了，先说一声，不用等我了 。
不懂得付出，还要求全世界为你改变呢？
你还说，再说我都觉得自己满嘴跑火车的人。上次说请你，结果请到今天还没请出来！
随便，反正公司附近什么店，吵几个菜，关键是喝酒，养精蓄锐了这么久就为了喝酒准备的。
你这么晚回家，你老婆不抽你呢？还是习惯了已经？
你没足够的资本，就别趟这浑水。
只有大多数人过着苦日子，才能保证少数人享受富裕生活！
恩，别问了，我在接受领导的批评，再发就砸饭碗了。
小玲，听说最近想找个兼职的工作，现在怎么样了，找着了没 ？
恩，你现在一个人在家？这么可怜的啊，那要不要我陪你，就当牺牲我一下了
行，那过两天我们出来聚一下好了，请你吃个饭什么的。
蒋哥，下午下班留下，咱们去喝下酒。
哈哈，赶明拉上个专家来，咱们比划下。
我到竹溪立交了，稍等一下好吗？今天忙了一点。
知道了。
今晚我和她说说。今天睡觉呢。
翻译走了。
回来，猪。
已经发货，明天八点到。
lianglhlyy
麻烦您了。
到血站了。
你自己解决了。
出来吧，我到西大了，在大学科园路口等你。
回来给我电话哦，我在江南老李这里。
刚回到呢，手机没电了，有什么事？
不了，太晚了，你们自己去吧。
猪，回来做翻译啊。
新年快乐哦。在南宁吗？小梁说今年要和我回家呢，怎么办？
麻烦您了，林哥。
<#> ，一套， <#> 口的，拓贸隆的，要不？
他号码多少？
一言难尽啊，早死早超生。
打完牌还大虎十元钱
你在哪里，什么时候回来？
你在家吗？我在你家楼下网吧门口，快下来，我等你
把你银行卡号发给我
在家吗，请你吃饭
我在时代广场，你快来
回来买点感昌药
我在网吧等你
你公司雪铁龙的提车价是多少？
那算了，我自己再买吧
俺哥，我在小孩的口袋放了一百块钱，给她买点好吃的，你莫嫌少，上次去你家也没买点东西给小孩。
俺哥，在没在店里，我找你耍
有没有时间跟我去钓鱼
在哪？打牌啊
我饿了，回来带点吃的东西
我在潘氏凉皮的二楼，你快来
你考的会计，过了没有
你以前考会计的书借给我看看，我也想考
你怎么样了，有没有好点
你到家了吗？
多一点信心，多一点勇敢，多一点力量，多一点关怀，多一点温暖，多一点体谅，多一点幸福，多一点快乐，祝你事事随心愿，人生更精彩！
去那里了，快点过来。
什么时候回家啊·
在干吗？ 睡了吗？
我没有钱，不能送你玫瑰，但我有一颗真心，为你祈祷快乐平安。即使当我耗尽能量，也会化做一颗流星，去划亮这段永恒的爱情。情人节快乐
睡觉了，拜拜·
我回家了·你在那
给家里打电话
我明天回家，你呢？ 什么时候回
今晚要加班，改天。
在一起的日子很平淡，似乎波澜不惊，只是，这种平凡的日子是最浪漫的，对吗？亲爱的，情人节快乐！
你等等，我很快就好了
我到家了，家里好冷啊·
在打牌啊··
我现在很忙，晚些给你电话
愿幸福的秋风亲吻你的脸，捎去我的祝愿：一份快乐，一份温暖，一份平安，一份康健，一份事事如愿，一份欢欣相伴；好友永远祝福你！
什么时候过来玩。
不好玩啊·去你那怎么样
你在那，过来唱歌
好久没有看见你了，过的怎么样。
我现在上课，待会给你回电话。
暑假我不回家了
清明节去哪玩啊
最近忙什么呢，
自习回来后给我带着饭，一份菜仨馒头
新年快乐！祝你永远开心，快乐，每一天！
周六爬山不？一起爬呗
今天有课，起床起的早啊
下课，小吃街见。
明天我去找你，准备好请客啊，呵呵
想你了。
什么时候放假？
好了，下课后再联系。
明天有事，不能去了，抱歉。
生日快乐啊
明天干吗，
觅得一首小诗与朋友分享：如果骄傲没被现实大海冷冷拍下, 又怎会懂得要多努力才走得到远方; 如果梦想不曾坠落悬崖千钧一发, 又怎会晓得执着的人有隐形翅牓. 把眼泪装心上,会开出勇敢的花. 最初的梦想紧握在手上, 最想要去的地方怎能在半路就返航; 最初的梦想绝对会到达, 实现了真正的渴望,才能够算到过天堂!
暑假不回家了，留在学校打工。
也许放弃，才能靠近你；不再见到你，你才会把我记起！——安意如
时间，过的很快，很快......
还行，正在做指甲~！
醒了没？
你媳妇真乃神人也！ 我现在打心底佩服了
我说了 那是我铁哥们 没事
我就到
沙河
不知道 问你了
恩 好！
呵呵呵 我也不知道~
就这样 没人 你写完了
这是我临夏的号，兰州
啊！那到哪去了
咋样 亲爱的
哈 好 我睡了啊
你妈那手机行吗？
你几点回来 我做饭
一小时吧
砍私服中
板面 麻汤青菜
恩，保持联系哈，
那没事了，买了啤酒，花生，红薯，想叫你一起去野炊去呢，明天只能带我表弟去了。呵呵，闲着没事去玩玩！
你上白班，三班倒？
小姑，我加班，还没有下班，你有什么事？
我看到咱儿子的照片了，是变样了。你天天看着他看不出来，长了很多，辛苦你了，呵呵
你在做什么？
想当年班上多少人。。。。。。呵呵，不过话说回来了，单身也有单身的好处‘一个人吃饱全家不饿’呵呵
几个人？我现在还在常熟，今年是参加不了了，明年吧！
今天买了点菜，自己做，老在姑姑家吃不好意思了都，呵呵
你个家伙也太不长进了吧，哥现在 <#> 多，你就拿那点，还不快点换工作，能养活你自己不
没有，等过个月她就回家，在这我上班，照顾不好她“娘俩”，她也想回去，在家过两月再来，时间好过的快点。
我儿子胳膊下面有一片青筋，一检查说是血管瘤，吓了我一跳。上网查了一下知道怎么回事才松了口气，哎
你现在还没有男朋友？别太挑了！
小妮子，快考试了，不要经常上网，有时间多看看数学
哎，很无聊，老婆在家带小孩，要过两月才来，小孩太小布敢抱来，我妈又不能来，我俩也害怕带不了小孩。
看到了，早上涨九点多呢，没卖，留着再看一看
好好干，呵呵，没事，我上班，别回了
哦，他现在混的怎么样？什么公司？工资怎么样？
姐，环环不在，等她回来我叫他给你打过去。
现在又孩子了才知道什么是少年不知愁滋味！哎
下午五点半在厂门口集合，我请客
很久没联系了，最近还好吗？
我今晚要开会哦，可能要晚点才能回到家，你先吃饭吧！
今天坐了一天的车，很累啊。你现在在干嘛啊？
你现在在家吗？我过去你找你。。。
今天会下雨哦，你记得要带伞出去哦！呵呵。。
你过去的时候，帮我带个包过去，谢啦！
经理，我今天有点不舒服，想请个假!我改天再补回来，可以吗？
很久没运动过了，下午一起去打球了？
我现在已经到了，你呢？
我今天发工资了，下班后一起去吃饭吧。
最近很多东西要做啊，好烦啊。。。
你现在在哪了，我在牌坊那里等你。
明天啊？我明天要出差了哦。
那只好下次了。
今晚放假了，有什么节目啊？
我现在还在等车啊？你在等等吧，好吗？
你现在在哪里？我过去找你吧。
不要不开心啦，很快就会过去的了。开心点哦。。。
我手机不知干嘛了，打不了电话了，只能发短信。哎。。。
你什么时候过来我这里坐坐啊？
嗯。知道咯。
你要什么时候才到？
好嘛。
在哪里上课喔？
快点来，老师要点名。
你太斤斤计较了，我是提醒你，不是叫你还钱。
真不知道你在想些什么。
中午吃什么？
快点过来拿
嗯。你要记得啊。
合作愉快。
呵呵，都忘咯，就一起办了。
你那里还有茶叶没有。
一会你先去检查一下，有哪样问题及时反映给我。谢谢。
你还没有起床是不是嘛？
一会回个电话给我。
晓得咯，一哈再说。
密码是多少，我打不开
哎呀，不要啰嗦嘛。
睡咯，晚安。
苏哥，最近死哪去了啊？怎么一点消息都没有啊？
你好，请问最近有兼职吗？
小灵，我没带钥匙，你在哪里啊？快回来给我开门啊><！
你走到哪了？我在食堂一楼等你。。。
啊？我在上课耶~~~
但是放心，我会滚去的，我当买彩票
小小，你要打印吗？等下我叫啊讯弟弟一起打印啊？
我现在下去
越来越没信心了
我偷偷菜，嘻嘻
该天你回来，让你看看啊娇那本书，你知道恐怖了
我还报公务员了
额，没什么底气耶
我知道什么时候该凶，什么时候不该的，呵呵~
明天不行，明天有很多课~
阿讯弟弟，帮我打印三份简历。。。我现在要。
你也辛苦了，小小香老师，嘻嘻。晚安。
没什么的。
她还只是考一门，我考两门
我尽力吧，嘻嘻
明天9点，实验室见。准备照粒了
去财务处交钱报名费时叫我。。我去取钱
下午我有事，你帮我向老师请个假咯。。谢谢了哈
下个礼拜一能回来交嘛？要两张一寸和学生证复印件
我们也在回家的路上了额
小曼，清明节有兼职做没？有的话，我也去
额。。闵姐，情人节快乐哈。。
我擦。。我四级也没过呢？上次也是裸考。。估计这次也一样
你不懂。。哥的寂寞岂是你能懂的。你out了
呵呵。。淡定。。淡定。。下午去后街吃饭不？
哎！无聊啊。有什么好的想法没？呆寝室腻没意思了。。哥都快枯了
我不是叫他帮我复印的嘛？他没有。。我草。这些人
fuck you!去上厕所经愕然不叫我
走吧。。。我请你上厕所去。。呆了一个晚自习，累死了
神马都是浮云。。吃饭，哥早就戒了
老大，我们班打算什么时候搞活动啊？
呵呵。。没啦。。每年的光棍节都是一个人过，以后应该也不会改变
猩猩，清明节回家不？我跟大鳖去你们学校玩？
呵呵，没有啦。。只是大三了，人就更加懒了而已
也没有啊！就是感觉腿酸。。下次打羽毛球叫我。。我喜欢看你打球紧闭着嘴的样子。。好可爱
啊哟…腰酸背痛呢。又是忙碌呢一天。起来了椰果Lp
啊！本来想去绕圈呢，结果肚子实在饿啊…刚才洗完澡上扣扣但发现你下了
你看到我那哈才从球场回来呢。今天太冷了，有个多完美呢突破进克结果投了个三不粘…太丢脸了
偶尔睡眠不好几天也好呢…你随时睡得像…一样也不好
Good morning for my honey…I love you
晚就晚了么，没办法啊…希望能赶上 <#> 吧
切，本来么，我都说呢这么明显了么，你就假装感动哈么
因为以后一小段时间里面要克训练，所以以后自习就七点左右过克吧
Honey！it's time to get up.And happy 元宵day .…I love you
我呢琪，出克么小心点噶，小心手机（么，感觉我呢废话越来越多了）。葡萄是酸呢…
因为以后一小段时间里面要克训练，所以以后自习就七点左右过克吧
由于大家时间对不上号…So…小聚再次推迟了
哥，你呢电脑呢型号是什么，用着如何。我准备买了
你看到我那哈才从球场回来呢。今天太冷了，有个多完美呢突破进克结果投了个三不粘…太丢脸了
晚就晚了么，没办法啊…希望能赶上 <#> 吧
么，跟我喜欢呢小姑娘在一起是有啥辛苦呢，而且还不是要学习呢
亲，要不明天我骑单车来接你吧
"昨晚在似醒非醒呢状态下，突然想出句话来形容你于我。大意是这样呢：你于我而言就像一个能让我情不自禁、欲罢不能的魔方；偶尔让我烦躁苦闷，更...
..."
我就是你呢早间新闻,每天节目是叫你起床…呵呵，起来了
我们班主任要来开会，你和飞哥讲哈，我们晚点过来
最近在忙撒呢？
"额...我还以为你回去了也....
最近还行吧，不好不坏的....
你呢？"
我还没起床呢
嗯，今天休息，没上班滴
没事的哈
现在空不？空的话一起聊会
是啊，还不错，就那样呗
不好耍哦，你啊？
额，那好吧，你先忙着，不打扰你啦
呵呵，没关系的，下次再一起嘛
今晚有时间吗？一起吃饭去
反正不好也不坏的
是滴，就是挺郁闷的，不过现在看开了
很好啊，没什么事，谢谢关系哈
哦，忘记存你的号码了
你和他们去耍咯，回来请我吃饭噶
呵呵，没事的啦
还不错哈，谢谢
哎呀，今天很是郁闷啊
呵呵，还行哈。你呢，最近咋样
亲爱的起床了没？
爸妈，我不回家吃饭了！
爸妈，天气冷了，注意身体！
爸妈，我工作找到了！
亲爱的，我想你了！
亲爱的，下班了没？都几点了，还这么敬业！
亲爱的，这次回家你帮我爸妈买点东西！
亲爱的！回家的时候买点菜我做了米饭，家里没菜了
我在开会呢!回头我回电话给你！
你们回家看过奶奶了没？不知道她最近身体怎么样！
哥们！今天下班娱乐娱乐~？
无聊，我都快发疯了，你在干什么啊？不回我短信！
下班我过来接你，今天朋友请吃饭。
今天发工资了，我们AA玩会？
爸妈，我在外边很好！请你们放心，工作很顺利！
你下班后洗洗早点睡，今天我加班！
爸妈，我下午五点就到家了，不在家里做饭了，在外边吃吧！
爸妈，我不在你们身边，一定要照顾好自己！
奶奶，最近身体好吗？我工作很好，我只能过年回家看你了！
哥们！我提了几瓶酒，你看的做点菜，今天她加班，我到你那吃饭！
你干嘛呢，几点了没数
哦，马上回家
你去哪了，还不回来睡觉？
到楼下了
哥们，他的店在什么位置
恭喜：几点的
怎么不接电话，在开会？
下午我们在这结束可能到 <#> 点啦，到家大约9点啦
中午一点二十，女孩，六斤八两
什么时候回来？
我在东站下车了先把皮箱放下
哥，生了
恭喜，回头可以做亲家了呵呵
拿一百万说话吧，哈哈
好像在农校附近
我们慢点喝，等你回来，路上慢点。
开会呢，一会联系
开完了，怎么有事么
我放下东西就回去，你那雪大么，滨州往西没下
哦
走，一起吃饭去，我在楼下等你！
快点，你快赶上蜗牛了，真慢！
等你等的花都谢了，你就不能快点啊！
我有点想你了，真的，你在忙什么呢？
睡觉了吗？
我晚饭不想吃了，你自己吃吧！
今天冷了，多穿点衣服，别感冒了
帮我个忙好吗？帮我交点话费！
等咱妈呢！在楼下
我朋友考上研究生了，应该随礼吗？
接孩子放学的任务交给你了！
下雨了，你几点能到啊？
你到底想怎么样啊？
别烦我，我郁闷！
都几点了，怎么还不起床？
今天下班有点晚，多等我一会，出来接我！
网线上不去了，打客服电话问问怎么回事？
今天收到你的信息我很高兴！
我请你吃饭，还欠你顿饭呢！
快点老公，我等不急了！
这里面的东西都是几块钱的，你看你可有需要的吗?
是和以前那个一样的呗，就是价格又便宜点！
我今天下午贴的好长时间，就剩薄薄一层膜了，水分都没有了。
我之前也是贴个 <#> 分钟就扔了，今天下午绣十字绣就一直贴，还不错！
你那个签名里面那样的头像是怎么弄得来？
我有事先出去了，晚上你自己弄点饭吃吧！到家再说。
你上哪去了？怎么也联系不到你了？
我也是这么认为的！可是那个家伙为什么把我的旧的拿走不给我拿来个新的哪？
呵呵，我不去外地了，我就在本地找工作了，你还想去外地发展吗？
不看电视都能蓝屏，不怪我了吧。反思了，怎么老这样啊？
那我还是去你楼下等你吧，快点啊。我马上就到。
你下班就直接回家呗，直接回家的话我直接去一中门口等你。
我今天有事去学校了，明天再一起玩，好吧！
我再一楼门口等你，你快点啊，我待会要做事十路车回家呢。
呵呵 我看这个回家的诱惑来，这个高珊珊真是疯了。
本来是不想理的，实在忍不下去了，发个签名吐吐！恶心
明天还去社保局不？来的话提前给我发信息。
那个人就是神经病，不要理他。我都不理。
你先要汤面吃，我买好烧饼就过去。速度……
清明节不打算回家，回家也没事啊，来回坐车还麻烦。
我在小店斜对面路边等你!
行政部通知：请你速回公司办理离职手续。
老婆，今天你几点下班?
爸爸下午 <TIME> 到学校接你。
哥：真的很抱歉，这次帮不到你了。我的年终奖和股票分红还没定，有的朋友结婚的结婚，有开公司的要流动资金，处在创业阶段，手头现金都很紧，到7月份时看能否帮上你，到时再联络你吧。
老婆，晚上要陪客户，要晚点回，你先睡
同学聚会在哪？深圳OR株洲
今天部长会议 <TIME> 在第三会议室进行，请准时参加。谢谢！
儿子，我到了，快出来呀
因为客户的时间关系，今天晚上吃饭取消。
我要 <TIME> 左右才能到深圳西
我到了世界之窗门口，你在哪
不好意思，昨天坐车回老家了
会议中！
老板，上了几天班发现这个岗位不是我想发展的，请你重新招人吧
呵呵，株洲你太远了
你是哪位?
社长安排晚上 <TIME> 和佳能的同事一起吃饭，请安排时间。
你老公打电话来找你，赶快回电
王生，路上塞车，我们要晚点到。
明天上课帮我签到，谢了啊
恩，我估计你是有事才没回我短信的
刚洗澡回来已经八点了，又玩了会
有机会就一起去K歌
恩，好好睡一觉，明天好好上班
好啊，不过我就不去了，你先跟她联系吧，我中午跟你们一起吃个饭
刚在食堂遇到他，你不是他们单位的主席了吗，所以，你懂的，换届的时候多帮帮忙罗
才回来，刚在路上不方便回短信
你过年的时候跟他聊天有没有说他现在在哪工作啊
去不了了，麻烦了
我同学说让他来我们学校看看，你问他什么时间来一趟啊
我们明后天都有空，你现在能上线不？
还在那家公司？
你现在在哪，工作还是上学？
我没吃，胃不好，那些路边摊都不敢吃
我一般玩连连看，推箱子之类很白的游戏
我就跟你说说，你看情况办吧
还有几个人没来呢，班主任都来了
先让他们认识认识吧，把他的Q号给我
是啊，事情你大概知道了，怎么样，什么时候到我们学校来一趟
晚上回家吃饭
记得晚上回家啊
下午三点开会
明天记得把东西拿来
好的，我知道了，你去吧
老张，晚上出去吃饭，去不？
我们应该的
小张，你把稿件送个经理
老爸，少喝酒啊
哈哈，好啊，我知道了
今天不行了，下午还有事啊
生日快乐啊
好了，我明天请假
你好，请明天上午9点到会议室见
经理，你要的稿件我让小张送去了
好的，明天上午十点来吧
谢谢了，合作愉快
老婆，你去接孩子啊
没事，出去走走吧
中，晚上去你家
等下走的时候记得叫我。
今天什么课?
中午一块吃饭哦。
我心情不好。
爸爸，我想你了。也想家。
我很你。
明天我们一块去逛街。
下雨了，心情也跟着不好。
无理取闹的很，
不知道要说什么了。
看你不爽的很。
你太过分了。
回来的时候给我带份饭。
我先睡了。晚安。
今天好无聊。晚上去溜冰吧。
烦得很。
我看中了一件衣服。
这么多。
我生气了。
心情不好。就想跟你吵架。
最近好吗
上课了吗
最近工作顺利吗
我想回家了，想爸妈了
最近在忙什么
我们去吃饭吧
下课后一起去图书馆吧
什么时候回家去，一起吧
下午上管理学课吗
下午上什么课
最近好吗
下课后一起走吧
我想你了
我们去逛街吧
我们一起出去玩吧
天变冷了，多穿点衣服。
我们一起去吃饭吧
你在干嘛啊
最近在哪工作
你在超市吗
我回来了！
我还在公司！
我中午拿给你，没问题就付款！
东西到了！呵呵！
我上 <#> 路车了！
上车了，开车了！呵呵！
是啊！都成慢羊羊了！
我出来了，在等公交车！
怎么啦
开我电脑，帮我找个东西！
我到了。
好的！挣钱才开心。呵呵！
你怎么跟他说啊？你脚痛能去吗？
钱已经收到了啊！呵呵
创业园站！
过超市门口了！
世纪学校！
我下班了，你真不出来接我啊！
我还在外面，今天有事外出了，过会才到家！
好的！呵呵
在学校吗？
哪里
在宿舍？
打球去不？
帮我把书带上
哦
不在
在食堂吗？
我感冒了
我不去
老师让你去
哪个操场
去自习了
老班来没？
书在床上
体育课帮我请个假
出去了
在5# <#>
我在 <#>
今天打球吗？
好呀，吃饭了没？
妈妈，今天不回家吃饭了额
快点啦，迟到了！！！
别睡懒觉了
出去玩不？
留你一碗饭
休息一下啦。。。
今天去聚餐哦！！去不？
看电影，去不？
祝你生日快乐！！！
迟到了，快点，老板骂了！！
今天的饭我煮，来吃嘛？
在影院门口等
准时啊，别迟到！！！
今晚8点到你楼下等！！！
不去？去啦
不去就算啦！！！
上网不？去网吧
我的小公主？今天都听你的！！！
慢点回来吧，已经迟到了
没注意到，眼睛近视了，呵呵
没啊，在食堂？
好啊，我刚搬过来，有时间聚聚啊
好的，让他再试试看
好的，谢谢啊
还可以啊，决定签了吗
一般都是一个月时间的，
那就尽快呗，交接完就可以走人了
<#> 块就卖了，省新了
没事，好啊，有空聚聚！
没事，我说怎么吃个饭人就不见了呢
哦，还不错的，自己喜欢就行了
你最低接受多少钱？？
祝你幸福！
。。。。我再问问看
交接顺利的话， <#> 号就可以了的，happy吧
你已经签了合同啊，那是可以摊牌了的
速度啊，都还顺利吧
谢谢啦！
那就好，哪怕钱少点也可以的，轻松啊
知道了，下午去
好啊，三点见
老总下午回来
行，我知道了，你把东西拿上来吧
谢谢啦
你下班了去买点吃的，晚上不做饭了
晚上不回家了
行啊，我现在下去
哈哈，好
老公，我晚上晚点回家
谢谢，合作愉快
没事的，我知道了
老公，爱你
没事，路上慢点啊
哈哈，有的，给我们便宜点呗
中，我知道了
行了，我记得了
哈哈哈哈，来玩吧
没事的时候找我玩呗
您好，请明天到公司见面
你好，有空没有 去玩不
大家记住今天要开会哦
今天我的生日 大家献上自己的祝福吧 哈哈
请大家在今天之前把作业交上来
我们明天去春游怎么杨？
嘻嘻 就是
你是一个很诚实的人 值得交个朋友
好久不见 想你了
嗯 就是 这人不行
你帮我打两壶开水怎么杨？
呵呵 太搞笑了
哈哈哈 你被骗了
不要迷恋哥 哥只是一个传说
完成任务了
呵呵 有空没有？
呵呵 你太搞笑了
爱死你了 我们走吧
你好呀
帮我打饭把 我有事
大家小心 今天是愚人节
你好,有什么可以帮你的嘛
我现在有事,等会儿好吗
我爱你哦,么一个~~~
现在正在上课,没空
第五题你会吗?
等我 <#> 分钟
等我一会儿好吧
对不起我错了,原谅我把
马上到我楼下
亲,你的货还没发啊
你要吃什么呢
好的
<#> 之前回合
清华北大见
我好开心哦
好的,我同意
算我倒霉行了吧
可以没问题的
我帮你买好了
可以的哦
在哪上班的啊？
工作怎么样啊？
新的工作环境还适应吧？
好好工作哈
工作的时候自己小心
准备考研？
工作有什么不顺心的告诉我哈
工作累不？
考试顺利！
自己回家小心点
在干什么的啊
在学校怎么样？
五一去哪玩？
来找吧 有点事！
和同事相处的怎么样？
工作的时候要认真
祝工作顺利
给我带点饭回来啊
天天开心
记得早点回家哈
妈妈我报了公务员的名了，报了个农业局的，我哥哥让我报的，这个，过几天就回家
亲爱的明天我要参加我们班的聚会你晚上自己吃饭吧，嘿嘿，
老师你什么时候来学校啊，听说你要带他们出去写生，回来帮我看作业啊，嘿嘿
亲爱的老婆大人，帮我把上次发的那个申论书带下来啊，比忘记了啊，
缸子，你在干嘛啊，好久不给哥们打电话了，把我忘了是不
亲爱的老婆大人，不要生气了，我知道错了，别难为我了，好么
李飞，帮我签下到啊，今晚我不去开党员发展大会了谢谢
老姐，明天是你的生日，祝你生日快乐啊，嘿嘿
你在干嘛啊老婆，有空么，我把今天改的作业发你看看啊，
姐姐我过几天回家考试，给你带点鸡爪回去吧，还有泡椒竹笋，这边便宜
芳芳，帮我买点药回来啊，我好想感冒了，头痛，
大伟，你还在装饰公司啊，我同学想装房子，让你帮帮忙啊
爸爸，我过几天回去，想做飞机回去，行么这几天打折才刚 <#> 多
老师你好，由于我过几天要参加公务员考试，无法参加学习组织的植树活动，请原谅
亲爱的，我们相识四周年的纪念日，快到了，想要什么礼物啊，嘿嘿
王老板你好我是徐伟，我们的那个装饰方案怎么样啊，谢谢
莉莉你好，我今天在邮局看见你的快递了你还没取呢，抓紧去吧明天放假了
大玉，明天舅舅回去了，你想要什么礼物啊，我让小舅妈去给你买去，
亲爱的老公，你在干么啊，想你了，亲一个
老婆大人，你什么时候回家啊，我在家做好饭等你了，还想吃么告诉我
愚人接过得怎么样啊，哈哈
是啊，你在干嘛呢
清明节放假吗
你那也不能上网是吧？
嗯行，哈哈！
顺风快递今天寄走了，请查收吧
那快发过来，我要看看
嗯，姐呀我都认不出是你了呀
不用了，单子已经下过去了
没有，到我屋里来拿吧
积分有 <#> 多分了，不行还不够用
明天放假，上班第一时间发给您
计划从东莞走
不用谢
嗯新剪的头发，这些年一直留长发了
比以前好看了，真的还比以前瘦
呵呵，这照的挺好，你对象跟人挺般配的呀
好的
好的，有时间我去智胜找一下吧
地址发给你了，请把邮样按这个寄过去吧，谢谢啦
明天联系
怎么样？
你还好吧
最近怎么样？
有女朋友了没
打篮球？
改天找你玩去
下午陪我去看手机去，哈哈
高数留的什么作业啊？
老师逮住你旷课了，兄弟，节哀吧
咱家那盐涨价了没？
下午陪我出去玩吧
什么浏览器好？你用的是什么？
喂，给你介绍个女朋友，要不？
阳哥，下午找你去
在那还习惯吧？
最近怎么样，还好吧？
我要上课了
我勒个去，我才知道
我今天看见小田男朋友了，好漂亮
广达，快来，点名啦！
作业是留的哪的啊？
你在美食林那等我，我一会就到。
替我买火车票，我和你一起走。
去赵园怎么走啊？
我也不知道，你问问别人吧
晚上我去哪找你啊？
玩上等我吃饭
你几号回去啊？
演讲比赛你参不参加啊？
你到底来不来啊？
晚上在哪个教室开会啊？
明天你上哪玩去？
我上火车了，不要为我担心！
小丁让你找他去
没钱了，借我点钱吧！
中午查宿舍，快回来弄弄吧！
教室在 <#>
你在哪呢？快回来吧！
志伟的手机号是多少啊？
明天天气怎么样
上午有课吗
最近身体啊好点了吗
我们去吃饭吧，我饿了
工作顺心吗
爸妈身体还好吧
你今天有空吗
你在自习室学习吗
工作还好吧
晚上我们有课吗
今晚一起去通宵吧
下午上体育吧
最近家里还好吧
你在哪啊，我在济南了
你在干嘛
我们去参加活动吧
下班后一起回家吧
你在哪呢
明天好像要降温了
我们一起去聚餐吧
看书呢
在哪呢？
哦，一会就到了！
你现在在哪上班？
工资多少啊？
照顾自己吧
恩，知道了，好好干
恩，不错先干着
省着点
就这样吧
养活我？
哈哈。。那么远
知道了
恩，行
累不累啊
别急着换
等过两年再说
好的
等着你挣钱
你行不行啊
我在一家酒店上班啊，工资还行，现在又在招聘了，你也可以来试试啊
今天去逛街吧，我还约了朋友，你也一起啊
今天有点不舒服没有去上课，老师有留什么作业吗？
今天公司招保安，工资 <#> ，还可以吧，包食宿的，有空的话明天来看看啊
我现在请假在家，后天才能去公司，有事记得给我发信息
早点睡觉
出来玩啊
哈鲁
想死啊，骗我
过来
买瓶水
别忘关灯
多穿点衣服，别冻着了
累死了，下来帮我提东西
我回来了，逛了一天，累死了，等会还要去洗澡呢
吃饭了没啊
干嘛呢
走
吃饭去了，快点，在门口等你
下来
怎么不理我呀
我要明天才去学校哦
你现在在哪里工作啊
工作累不累，有前途吗
要多注意身体
好了，不早了，早点休息，明天还要上班
好了，就这样吧
不用了，准备好了
明天上什么班呀
我现在不在家啊
我想换个工作。
没事的，我会好好干的
早班啊，
很早就要起床啊
马上到
要不来我这里
下次再说吧
你好，在家吗？
一会来上班。
这个工作，真辛苦你了
你好
没有干嘛
不知道啊
就这样吧
好 我等你
饭吃过吗
好的
再见
最近好吗
在看电视
做事了
该午饭了
我很好
准备吃饭了
谢谢
待会见
么问题
没干嘛
在干活
去吃饭
青哥，生日快乐
记得要吃好饭，注意身体健康
好好学习，以后找个好工作！！！
今天累不累啊，回去早点睡，注意休息！！
下周去峨眉山耍，去不去？
嗨！！
清明节放几天，过来耍嘛？
又过了几个月了，你现在还好吗?好久不见，还挺想你的！
………………你……
记得给我带点吃的回来，饿的慌
你这次英语四级考过没？我差六份，气死我了！
你还有钱吗?借我一百，我现在没钱钱了！
到时候记得喊我哦，我也要去！
走了，快！
听说盐价涨的很厉害，还是少吃一点盐！
今天买彩票中了十块，真高兴^
听说你们那里有地震了，你们没事吧？
今天看见小罗的女朋友，还不错，你也得加把油，尽快找一个！
听说涛哥明天请吃饭，是不是真的？
中午出来吃饭，我请你！
你走到左数第二个门面前，门前有颗大树，就是那里。
这是倒春寒呀，本来没这么冷的。
天气预报说，明要降温，你多穿点衣裳哈。
我在工作，别在这时打电话嘛。
你个死脑经，你就不会换个角度想呀。
我们要放假了，太爽了。
可以，多久都行，呵呵。
3天后吧，我还要准备准备。
今天累死我了，你哪里怎么样？
那好，我们在广场见面吧。
周末怎么安排的，去哪儿玩。
明天还上班吗，早点休息哟。
快下来，楼下等你， <#> 分钟不来，我们不等了哟。
明儿我休息了。
回头我在给你当面讲是怎么回事，别急呀。
嗯，好，到了我再联系你，现在打电话不方便。
身体还行吧，要不要我过来帮忙。
还没到点，一会才下班。
家里有客人了，不好意思，我来不了。
我就来。
行了吧
知道你在哪呢
热不热啊
现在快凉快了
买衣服不？
自己都不好混
哦，一样
好好。。盖房没？
以后跟你了
好的
我毕业就去
就你还养我
行吗那？
待遇怎么样？
省着钱养老婆
你在北京呢？
知道他干嘛呢不？
恩，想去
等着吧
行了吧
等等再说哈，我要收拾一下去上课了，乖乖听课哦
晚上早点睡觉，早上早点起床去教室
嗯、但是花根那好像也有一点粉色
好，别喝太多了，是意思就行了…玩的开心哈！
我们回来了，在火车站，你们在哪玩啦！？
乖乖的盖好被子哦，好梦！
不吃了，想吐
就知道，盖好被子哈
你呢？喝了酒不难受吗？
恩啊！上网不？
我没他的号
好好休息，做个好梦！
断网了！呜呜呜…
嗯、好。出去穿厚点、外面冷
我们在独山了……
我告诉你，你再不睡觉我也下去玩电脑喽
好一点了，还疼
什么都没吃啊！疼死我了，怎么睡都不爽
哪有啊！刚回来哦
睡吧，好梦！盖好被子哈
干什么呢？
快到大庆了吧，路上小心点
哦，那你先待着吧，到了给我打电话啊
不知道啊，好像周六有课吧
好像有查课的
恩
恩，我在 <#> 呆着呢
你什么时候回来啊
行，我知道了，要不你清明节别回去了
恩恩，我又错了
五一的呗，我感觉有压力啊
梦见你爸你妈了呗
我去看你啊
哼个屁，我哪也不去
不知道
怎么了？……我没带钥匙
啊 你到了啊
累了吧，我收你别回去
我啊，咱不说好了么
还是别说这事了，对了 昨天我做梦了
好的，我知道了
明天就去
行啊，我现在下去啊
知道了，经理
记得把稿子带上啊
谢谢你的帮助啊
我请客，走吧
开了多少啊
知道了，财务室见
行，相信你啦
好的，我明天去上班
好 啊，就这样吧
行，下去吧
哈哈哈， <#> 号吧
去财务室发钱啦
明天一起出去吧
好的，知道了
好啊
记得吃药啊
下班的时候再说
你到哪里了吗？
他的号码是多少了？我有事问他。
下午考试吗？
我已经到楼下了。
你再等一下啊，我就下去了。
这几天都很忙，没得联系你
今天多谢你帮忙了
今天下午还去超市吗
我准备好了就告诉你
到了联系我
你什么时候才闲一点啊
过节有什么打算？
哪得那么快啊，最近忙死了
一切还好，多谢关心了
你什么时候在家？
下午的考试关照一下啊
别客气，呵呵
不用多谢，客气什么
明天不下雨的话就去吧
这么晚还没睡啊
扬州怎么样？
知道谁在深圳没？
哦，那么远还去
学习啊
天天考试
习惯就行
不急
有媳妇没
恩，知道了
以后有钱什么都有了
我想去上海
都那样
等我去吧
跟他一起去
没你们闲
早晚会有的
先挣钱
好好干吧
知道他再哪部？
恩，那人还行
嘿，女人，吃饭没？一起啊~
你打啊~电话就写在那上面啊~
好啊~不过要等哦~==就回来~
不是吧~我不知道哦，我忘了的说~
你去不去上课啊？
知道啦，不是说了很多次吗？！
不知道啊~你自己不会去问啊~
滚，那女人说没什么哦~你去问她啊~
呵呵~来骚扰你，现在无聊着呢~
司机说，有两辆大巴塞在了北门哦~过不去，我走路的~
没什么啦~你又不是不知道，没什么地方好去的~
喂，作业什么时候交，还没做完呢~
唉~就这样，我逃课了……
我信息多~和你发~估计你也不少~
刚才不不说，都要下课了，不去了~帮我掂量个位置~
T-T那我坐哪啊~
哦哦~好的，我就来，等我哦~
我就是在等下课啊~好无聊呢~
作业做好了否？没灵感啊~
最近好吗？忙不？我就还好啦~
今天招聘会的人可真多啊，可是合适的岗位却很少
我今天用社保卡给宝宝刷了些药
我妈明天早上要带着宝宝回老家，我要去帮拿行李送到汽车站
我的眼睛看电脑时间太长了，我明天要配一副眼镜，你说要配好一点还是一般性的
你可以到沪江日语的网站学习一些简单的日语单词
路上要注意安全，祝你一路顺风！
佳能想追加订单，你帮我确认一下缺哪些材料，是否需要调整纳期
我今天发布了一个任务，还差五十块，明天要到邮局打款
我小叔要问我借一万块钱，有没有跟你说过
不好意思，我没有时间参加你的喜宴，我委托王提帮我带上红包啦，新婚快乐哈
明天把那诺基亚的手机带过来给我用一下
我妈上车的时候告诉我一下，我好告诉我妹妹。
天哪，我晕死，我乘公交睡着了，坐过了几个站
愚人节的短信收到了没有，感觉很给力吧
都已经四月份了，还这么冷
等我回去再处理吧！我还有半小时要到公司了
你如果不知道怎么用VLOOKUP的话，就百度一下吧
昨天你介绍的一个新人有点二啊，连个招呼都不跟我们人事打
今天天太冷，要注意别着凉了。
芒果，苹果，我都买了一些，明天给你送过去，在路上吃
你几点回家？
作业写完了给我抄哈！
等一下帮我去打饭。
钱快用完了，往我卡里面打啊！
今天的作业是么是
我现在在车上，还有半个小时到家。
好无聊啊，你在搞么事？
等一下，马上去。
你们先吃，不用等我了。
是出去吃，还是去食堂？
超级QQ又在做活动，你看了没有？
么样，上学期期末考试挂了没？
这晚了，你么样还不回？
等下帮我把QQ挂着，谢了哈！
哎，没有话费了。
中午吃什么？
今天的作业好多啊，汗！
等下帮我打饭
你现在在玩么事？
快放假了，你回家不？
现在好多了~我也没事了~你可以安心睡觉了~
我一直在等你~一直在吵你~可是你还是不陪我一下~
算了~对不起啦！
我的脚不舒服~真的不能陪我主会儿吗？
对不起····
你们会去上课吗？
还没啊~你下课啦？你饿了就先去吃哦
呜呜~我到了才看到信息~我也回去啦
上车了？那人不是说走了吗？
没想到你会跑到画室~我还以为你走路来，才那么久~
今天要上课啊，还挺多节课的
就他们三个会去吧？我也不想去
什么嘛！就是说我浪费你的钱~
我现在睡一会就好啦
是拿到综B <#>
好！你先去吧，你是打包还是在那里吃啊？
你那么无聊就去帮我买个面包和奶茶啊
那你每天可以发十条啦~没有啦！被雪萍坐了~
是啊！我四点半才上课呢
我也很好啊
你是如此的温柔惋约,知书达理,秀外慧中！
微机房人不多,我等会去上自习!
我靠,你在哪?
夜夜流光相皎洁,愿君如月我如星!
若柳扶风之美,标榜自我,任侠放诞,鄙弃流俗,因为爱过,所以慈悲,因为懂过,所以宽容。
嗯，那晚上好好睡觉哦，明天见，晚安。
我嘛，还是老样子啦。你是不是白天想多啦，夜里老做梦。要不掉掉头睡试试？
恩,朋友之间本该相互照应的啊,说不定是我麻烦你也不一定啊!那先这样吧,有事再联系
你想好明个上啥学校了吗？
不是啊！听我妈说的，一个人如果夜里老做梦，可以换个头睡，只换一次就行了。我没试过，也不知道行不行。老作梦也不好，不行应该看看医生的
不回了，你还回啊？
我坐后面好晕车咋办。
我们晚上考的是数学，比你先放学，晚自习我们在看电影。你明天还考吗？我们这星期又再考试
是啊，都和我妈商量好了。
这么晚了，你还没有睡吗？这两天还有雨，温度可能又要降低，你也多注意保暖啊！
我们晚上考的是数学，比你先放学，晚自习我们在看电影。你明天还考吗？我们这星期又再考试
不好意思啊,今天有点小忙,刚才看到你的短信.年夜饭吃过了吗?新的一年就到了,愿新的一年中你能天天快乐,最后丰收硕果!!也祝你双节快乐!
你也到淮滨去啊，我也没决定，明天想去问问老班。
哦，我们星期了，我在家呢，你呢？
还好！你们也好好努力，好好学习哦
给女朋友;累死了什么都没有买到，就买了件衣服。
给哥们：干嘛呢。。玩游戏去了啊。
给女朋友:我去剪头发了啊。。等会说。
给女朋友：我这剪头发很便宜哦。。才5块。。。
给女朋友：我在帮忙揉馒头。。。。累
我兄弟分手了我安慰他一下哈
给女朋友：吃饭了啊。。哈哈
给女朋友：客人来了哦。。赶紧起床。。
给女朋友：乖乖的睡觉啦。。。
给女朋友：在和我爸看喜洋洋和灰太狼哈。。挺好的
女朋友：你的破手机扔掉吧。。给你买个新的。。
给女朋友：哈哈哈。。真的么亲爱的。。
给爸爸：不回家吃饭了。。不用等我
给女朋友;开学给你好吃的
给女朋友：过年好亲爱的。。
给女朋友：报告家属，收到压岁钱 <#> .。。
给女朋友：亲戚走了两伙了。。等等我哦
给女朋友：手机没电了。。睡觉吧亲爱的。。
给女朋友：跟你妈玩升级吧。。呵呵。。赢她。。。
给女朋友：我这下雪了。。。你那看的到么
我想他了
你们为什么分手
你考研吗
你在那边还好吗
工作喜欢吗
我和他吵架了
不会那个人是你吧，晕
最近在忙什么
我们很久没联系了
工作要不喜欢，就换
明天有课吗
我心情不好
为什么不来找我玩
希望你快乐开心每一天
有空去找你玩哈
你们吵架了？
一起去上课吧
要不去趵突泉玩
希望你身体健康，快乐
我想去逛街
行了吧你！！
我媳妇也在那呢
恩，那工资高
我想回家干
北京不行啊
呵呵。。开玩笑啊
吃饭没
不够吃的还
别生气了
比较迷茫
我再说
怎么了？想我了？
乖乖吃饭
就知道你说谎
工资太低
知道了，就去
看书去图书馆
不知道以后去哪
他们都去北京了
以前在秦皇岛呢我
最近工作怎么样啊?
好久不见,过的怎么样啊
最近好吗
最近在学习哪些课程呢,压力大吗?
工作辛苦吗?别忘了注意身体啊
你现在有没有变样子啊
你买了我上次说的那个产品吗?
你吃饭了吗
快点,都等着你吃饭呢
你在听歌吗
听说你升职了,是真的吗?
你现在在哪工作呢
我们一起去买衣服去吧
我看了宝宝的相片了,非常可爱哦
生意好吗?我去你那里看看啊
你现在在干嘛
有空来我这玩
你在看电视呢
你在上网吗
上次你买的那个衣服还有吗?
填表，没有笔……
等会别人填完了，借用吧
不行啊，等人家完事了，太晚了，你帮我出气买一根吧
一体橱柜那的电话是 <#>
打电话了吗？说什么时候来
刚嘎子给我打电话，说好像他俩又闹别扭了，真是屁大点事就打电话给媒人
算上我才3个人，一个领导，令一个算是秘书吧
还行，头一天也就是熟悉熟悉，到时让我做东西，不过内容都没给我呢
估计一会就该给你打了，好好说说，尽量还是往好了说
给圣爱那打电话了吗？说什么时候过去选片
明天啊，行，知道了，等我回去再说吧
我说这种事以后还是少管，成了还凑合，出啥事都找你，麻烦
那看来还就是赖那小子太抠门了，还真打算一毛不拔就娶个媳妇啊
我早跟你说过，既然当媒人了，你肯定就应该考虑到这些事了，你也别嫌麻烦了，就这一个了，以后再也别管了
嗯，橱柜弄完了，跟我说下，看好不好
就是熟悉熟悉公司的一些规章制度，宣传资料什么的
没太注意看，不过貌似不大，估计没结婚呢
得了吧， 有你我就知足了，行了，我该忙了，头一天，要不人家该说了
赶紧问问，好安排下这几天的事
友要给人家相亲了，真行，这事还上瘾啊
星期一我只有下午有空！！
喂！！快点把文件发给我！！！！
明天去唱K啊！！同肥勇！！
我电脑坏了！！讨厌死了！！！
啊姣！！明天早点到！！！
今天开心吗？？
明天在麦当劳门口等！！
到家了吗？？
真可惜，又输了
一会上哪吃饭！！
早点回家！！
练习卷答案有吗？？
宿舍的衣服晾了吗？？
别把我的花丢了！！
怎么还没来！！
阿华去哪了！！！
哇，我刚才看了一场超好看的电影！！
我，自己做，不用你们帮
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！好烦啊！！
别烦我！！
早点睡吧！太晚睡对身体不好哦！
在干什么？？好闷啊！！
哦哦。我一阵稳你啦！
肚子很不舒服啊！！都不知道是不是刚才和你吃东西的时候，吃错了什么！！！！T-T
喂，在干嘛？？
上课好无聊啊！什么时候才放假啊？
收到！谢谢！
你什么时候去吃饭啊？待会叫我，我在图书馆！
放假了你回家吗？
我一会去找你哈！！！
哦哦！好吧！
喂~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
是的，真的是他，千真万确！
几点等啊？我怕赶不及
好讨厌复习啊！！！看了一天都不知道看什么！！
哦，知道啦！
对你真的很无语啊！！！
恩！晚安！
我快下课了，我在F栋！
对了，刚才是你打电话给我的吗？
打电话回去没有。叫爸爸不要自己去买火车票，排一个晚上都买不到的。
那么早跑进去做么事？路上小心点哈！
我已经到校，你什么时候来?
我要去实习监理 祝我好运吧！
什么时候肚子饿啦说声，去吃盖饭！
中午下去寄。寄完QQ给你信息。
嗯，清明节啊，我家里只有一个人，我不回去就太冷清了。
你们去北京玩还是路过啊？
你跟我打电话干嘛呀？
我估计十六的没去，十七的去吧
啊！那你先睡吧！太累了吧！嘿嘿
多跟老娘聊聊天，如果带了瓜子拿出来给她吃。上次和我一起来的那个女的也是晕车。一路上嘴不停，没事。
我被非礼了，咋办啊？ <#>
你变了，变的那么的陌生。
你终于起来啦，不是要8点叫你吗？现在都几点啦。
哦，玩的开心点啊！我这个星期六回家了！
U盘不在打印的那里！
跟你讲话好累，你个聋子，我先睡啦！
你搞么事啊？跑来跑去的.......
哦，没事。我也该起床了~
来不来呀，我在家呢
现在在上班啊
下班有时间吗
今天没有空啊，要加班
那明天晚上有没有时间嘛
哦，这样啊
没事的，都完成了
今天就到这里
我还以为她来了呢
我不知道啊
不会吧，我怎么会不知道呢
她没有告诉你吗
来就告诉我一声
好的，先就这样吧
可以，没问题
OK
好的
不用了啊
你听谁说的呀
我跟她是同事呀
快来上课
老师点名了
起床没有
记得吃早饭
今天这个作业是交电子稿么
你放假出去玩么
手机快停机啦  上Q聊
记得给你爸爸打电话
你们放几天假
你在哪里
今天老师说了迟到的要记下来 ，你完了
我现在在厦门鼓浪屿 开心哈哈
话说那个妹子怎么样啊
你今天跟她出去了？
你们宿舍停电没有
今天是你爸爸的生日
你在干嘛
刚才我在洗澡，没看到你的信息
一起去吃饭么
我对面有个美女
我心情很好，如果有什么事，还是要到南昌面对面说...有些事用短信说不清，
我上火车了，嘿嘿，其实我想逃票的，可是想想还是算了，哈哈，人好少，真是。。。
我坐的是 <#> 普快，你说的那是 <#> 空调快车，你会什么时候去南昌啊？
没混，无聊的厉害，你在哪里混啊？
你现在在做什么工作啊？
下午去上课吗？
我到南昌了，手机还没充电，等充电打电话你
你要是忙的话就县去忙吧，有事再联系你
我知道，你会发短信我，所以我在等你先发过来，我想你
早上没课，下午有，你在干什么呢？
等等，他说要去面试
嗯，我打过电话了
真的，我在等你会想多久才忍不住啊，你明天上火车应该东西不用放在上面，人少
额，我不知道，随便你了，我就在出站的外面等你好了
还秘密哦，真是的，算了，如果有一天我发达了，你要帮我，我要不发达你就让我自生自灭
我在火车上，手机没电了
今天上课吗？
我日他妈，我都走到学校了
他说要去江西财大面试，我晕
我说要去面试的，财大，你要去啊？
我去洗头了，回来给你电话
你给我打吧，我电话费透支了
"放学直接走
不一起走了，我要去市内一趟，有点事，弄完了就坐快客回去了"
回来了？
"哇塞。。。怎么想的那么美丽呢？？？
难道你是来自别的星球的外星人？？？
会幻想的。。。。"
你去吗？去的话咱一起去看看
好呀，帮你分析下，啥事呀
要是有代价那就不叫敲诈了，笨呀。。。
"么么，爱你，亲爱哒，你最好啦
我没事啦，就是突然很闹心了，然后就发表了个心情"
"这个嘛。。。以后再考虑哈，你先好好学习吧
加油加油加油，虽然他说方言，哈哈"
切。。。小屁孩子，恩。。。那晚上再联系喽，给你分析下
再帮我买个你今早吃的面包哈
大概是闲的啦，突然就很想发脾气
"我也闹心啦
你们现在的课都怎么安排的呀，天天都碰不到你"
哇塞。。。真的呀。。。不用啦，我得去找你，敲诈你顿好的
想多了就不能安心上课了，把心静下来哈
必须和你分享一下呀
哈哈。。。我比你幸运也，现在在寝室啦，你什么时候下课呀
那是什么东东呀
报告！话费充上啦，谢啦，老大
在干什么啊
我在回家的路上
明天加班，收到回信
兄弟，生日快乐
不好意思，发错了
好的，我在车站等你
兄弟，什么时候结婚
我也没有去
好的，尽量快点
和同事在外面喝酒
好的，你先睡觉吧
下雨了，我没带伞
多穿点衣服，天气冷了
我很好，不用担心
到哪了
你和他怎么样了
结婚叫我
我今晚不会来了
知道了，我会的
我回去给你打电话
部长，那份部门总结是写三月份和二月份两份，还是只写三月份呢？
嗯，发到文砚之的邮箱就可以了。
你们在那边做什么？计算机协会？我们宿舍关门了的，我看我还是去售后吧，可是好贵的说。
你知道怎么重装系统咩？我电脑黑屏了。
露露，起床买早餐的时候帮我多拿根吸管来琴房吧~
ok
<#>
老师，您好，请问自传体记忆的作业交到办公室还是放到信箱里呢？
但系我现在在微笑堂- -! 乖哈，下次我一定去帮你加油
<#>
请假条已经写好了，我们不去了，我们要去植树
罗大小姐，这次越野课在哪里上？
亲爱的何何，新的一年就要到来了，我在此为你送上真挚的祝福，祝你在新的一年里开开心心，快快乐乐学业有成……还有就是像小白兔一样惹人爱哦^ ^高三了，请你勇敢的漂亮的完成这场战斗，我相信你
我今天的车，今晚到，明天有空
呵呵，相册里看到了，好眼光，真的闪婚?啥时候办酒？昨天我去参加烟姑姑的婚礼了~
我们在车上了，应该很快就到了，快到了再给你们电话吧，不用专门在那里等我们的^ ^
核污染你在青岛没事吧？
我是办公室的lily,新的办公室签到表已经发到群邮箱了，不知道你有没有注意到呢？今天是第四周的星期一，轮到你和陈海值班，值班的时间是下午四点半到六点半，辛苦你们了，现在才通知你们很抱歉，收到请回复。
好嘞，姐姐这就睡了，咱高中咋就那么多极品~
妈妈，三八妇女节快乐，昨天是女生节，你今天要补祝我女生节快乐的，哈哈O(∩_∩)O~~
静，清明节准备去哪啊？
哦要不去光山吧？你顺便给我带点东西吃的，好长时间没回家了
刚给李涛打过电话，他说明天来郑州，到我这来，你也一块过来吧，带上媳妇啊。
不要搅合啊，哥很烦！伤不起啊。睡了，不给你发了，浪费感情
今天我有事不去开会了...你们开吧。。。呵呵。。。。辛苦了.....
杨哥，给你说件事，关于秘书处的，待会去你那找你！
华仔，在宿舍不？我给你的笔记本送过去~！
你先回去吧，我出去吃饭，你先回去帮我打点水，你懂得！我会感谢你的~
行！不过刚停电了，我还没改好，等一会我再看看，到时发给你。QQ吧....
习惯了，你咋不给我充点钱呢，有粉丝就是好啊！呵呵
我去借钥匙吧，下周你再去借，好吧？
嗯 好的
我？听歌呢，唉，没啥事呢，在宿舍无聊呢...
我理解，你很充实啊...下次去喊我一块啊....
没事，看你说的，这就下了一会儿，估计夜晚路都干了，你去看看吧，现在车票不太好卖，看完了给我打个电话....
给我下个solidwokes我没下好版本，给我下个你上次用的那个就行~3K You！
哥，我真怕你了，你快点回来啊！牛仔很忙！！
那算了，你明天去看看吧....你真是延迟派 啊@
嗯 天气还不错 好的让我感冒了  还没好 学你的 总爱感冒~
日，我忘了哪个教室了？速回！~
有件事想麻烦你一下，不知道你有时间没。
新年快乐
老公，回家吃饭吗？
我有什么地方惹你生气了呀，你为什么那么爱生气呀？
开机后回电话，有急事。
祝你生日快乐，合家幸福，老同学李丽。
我们以后绝交，自己做了什么事心里清楚。
我中午不回去吃饭了。
谢谢你了，有时间我好好请你吃一次，这次真是帮了我大忙了啊。
明天就降温了，记得多穿件衣服呀，别冻坏了啊。
真对不起，给你带来麻烦了
今天能来吗？
中秋将至，送上一个月饼，一切顺心
有些事就不必说了，真的没必要了。
下午开会呢，早点到啊。
知道回家的诱惑那个男主角叫什么名字吗？
我在郑州呢，手机快没费了，晚些再给你回电话啊。
呵呵，不好意思啊，我又换新号了，这是我们新号。以后常联系呀。
正开会呢，晚些给我打电话。
我是朱波，请接我电话。
怎么还不回家，你现在哪里？
网银怎么登不上去？是户名不对还是密码不对呀？
那你就到银行问问清楚，这两天就要用了
他今天中午又打游戏，招呼不听，真没有办法
明天要加班吗，回来不？
妈说她过年可能要来玩
油烟机坏了，快叫人来修理
下班时顺便买点水果回来
那个朋友太热情了，要好好感谢他
买包盐巴回来
我已经说了
我真太生气了，怎么会是这样子？
这几天有点冷啊，多穿衣服，千万不要感冒了
去逛逛超市，打折很多
爸今天烧了很好吃的牛肉，赶快回来
下班时记得把水电费叫了
下班时到学校去一趟
还没有
你那个朋友是怎么搞的，非要那东西过来
我今天有点不舒服，早点回家
最近还好吗？、好长时间没你的消息啦
马上该考试啦，我现在都快忙死啦！！
工作狂啊，好长时间没联系啦，又发大财没有啊
最近心情超糟糕，改明儿出来逛逛啊
喂。。。火星人啊你。。。。老是搞失踪
我决定，从明天起真的。。真的。。。减肥，你就等着看结果吧
唉。。。。在干吗呐
今天家里面竟然下雪啦！！哈哈。。。大家都说有人比较冤
再过几天都该考试啦，觉得好紧张啊，都还没有复习好呐，咋办啊
喂。。。不是说请我吃饭嘛，怎么这么长时间都没踪影啊？？
觉得时间过的快的吓人，我都恐怖啦
自己老是常立志，却没有一次是立长志的，老是意志不坚定
嘿嘿。。。给你说啊，他今天给我发信息啦，好高兴啊。。。。
不要老是抱怨生活，好好珍惜吧，你难道不知道有好多人比我们还苦啊，知足吧你
今天碰见老同学啦，感觉大家好像都在变化中啊~~~~
真是受不了啦，烦死啦。。。。。。。。。。。。
我咧个神啊，你猜猜今天咋啦
小乖~~今天是你的生日，生日快乐，又老了一岁。哈哈哈哈。。。。。
给你说好电视啊，《女娲传说之灵珠》，我最近超喜欢看好。。。。看吧看吧。。。
唉。。。每天都在浪费时间，虚度光阴，自己都鄙视自己啦
怎么没来上班啊
吃饭没有啊
这里也在下雨
开会呢！不能打电话
在那里呢？
明天去大胡同玩吗？
下了班一起去吃饭 你请我啊
科目2考过去没有
我给你邮的东西收到了没有？
等我一会啊
被你气死了
节日快乐 宝贝
把我的衣服收起来，怕一会下雨
明天不去了，我一个哥们来玩
今天差点被主管K！再上班时间别给我打电话
生日快乐！今天是4月1日
还来不来！我要生气了
你今天怎么又没来啊？
再不上班你就要去找工作了
回家来吃饭，我做了好吃的。等你啊
中国近代史（小册子）管理学（小册子）概率论（卷子）
开完了。。。班长过来和我们谈心呢。。。回去给你发信息
说话啊，干吗不理我。
打苏珊米勒就可以找到了。
你打算什么时候回去啊，你回去后会看他么，等你换了号麻烦告诉我。
我一会吃完饭就会乖乖的看医生的，你上班吧，不用担心我，我很乖的，嘿嘿。
元元，我们年一会去小寨吧，我想把上次看的那件衣服买了。
我刚才去医院了，医生说再挂最后一天吊针就好了，你不要担心了，嘿嘿。
你到了一定要给我打电话，我告诉你怎么走。
今天我要给新来的几个同事分享录音，晚点回，别等我了，嘿嘿。
我昨晚又做恶梦了，吓醒了，你说我最近怎么了呀，你在忙什么呢，可以接电话么。
啥时会来啊，杨莎也没回来，我饿了，你快点会拉呀 ，想死你了，快。。。
我做上车了，司机说大概下午五点到，等我。
又是关机又是无法接通，你搞什么。
干什么呢，吃饭了么？
麻烦你帮我把今天出的单子提交一下，再帮我把作业交了，谢谢啊。
睡觉了么？
我今天会晚点下班，一会钟楼见。
我现在就做车去自考办，你也可以出发了。
今天任务完成了。。。明天不用上班，别来了，好好休息休息吧，今天你徒弟出了一单。。。
媳妇。你在干啥呢?有没有想我呀？ 哈哈。
我今天发烧了额。也不知道是怎么搞的噢。想你了。我的宝。
请各个二级学院的同学把材料于今天下午之前交到我的手上。
哥。学校里没啥事吧？我过几天就回去了。有事你帮忙顶顶！
借我几张红头撒。最近好穷噢。等有钱了就还给你啊。
我夫娘睡觉了。等哈我们一起耍下接头篮球。等下我喊你啊。
你不要神马事都来问我咯。你不晓得的。我就晓得？你当我是天师啊。
我们这里今天下好大的雪啊。你那里下雪了没咯？天气冷了没？
明天我们两个一起克打游戏机咯。 <#> 撒。哥哥练出来了。
你无聊？我还无聊类。老子天天坐到电脑面前发呆。你生活丰富多彩。我比不得。
我曰。今天我们班主任发癫了。我们班那孩子被打残了。作孽啊。我都怕不过。好想回到以前。迟到了唱个歌就完事了。哈哈
哥哥我奋战了一天啊。终于赢到了一个QB。不容易啊。你怎么样？有什么战果？跟哥哥说说。
你就会不得了。这么有钱了都不请哥哥恰餐饭。你说到哪里恰啦？我这人就好哇事。
我的宝，早点睡吧。亲吻你的左脸颊。老婆，我爱你！
哇靠。你怎么这么犀利。每条短信都发的满满的。你是怕浪费短信费啊！
我那天去耐克看到一双鞋还不错。就是贵了点。你帮我上网找找看。有打折的没。
哎。在这里实习好冒味道啊。跟白吃一样。受不了了。你在那里上班还习惯不？有时间就来我这里耍。
我家里的小狗下崽了。嘿嘿。刷白的。你要不咯？要不便宜点卖给你？哈哈。
明天克不克爬东塔岭。要去就早点起床。不要总是要我到下面等你。好难等类。
我想结婚了额。你打算什么时候办了啊？ 哈哈。到时候我给你个大点的包。
你是难 我也知道 可是这么久了 我确实忍不住了
哦 我还没睡呢，嘿嘿，等哈我给你打电话过来哈！
睡了没有 没睡就说声哈！
色鬼  先阳姐  回来打牌
弄联通的卡 给我闪哈电话
回家后换的还是在这边用
哈哈 没事我们都想好了怎么整人也 自己小心哦
嘿嘿 不相信你，我五一回来看哈！没得话 你可把我豁到了那你就准备好惩罚酒了哦
我猜啊！是在下面换的。是吗？
靠，只有几个人，用手都可以数清楚几个人的啊他还没点名的
晕，我现在就回去了 昨天聚会来的额
没有啊 现在没钱买烟了 不抽了
晕啊  这么久才会呀  你回来的呀
把你妈的飞信开通快点哈
不相信你 还是准备受罚吧！至于礼嘛 没问题
嘿嘿 小心了他们把我鞋藏到起我把他们牙刷给藏到起 闹了好大的笑话哦
要的 没事我五一回来 哈哈哈今天开着玩笑嘛
我手机有问题， 话筒坏的。也听不出来是不是你本人
你还真会狡辩呢
就是没听到你说话才想啊 你猪啊
人们的种种情绪……往往就是自我与超我的平衡上的失调。可以说但凡是个人都会发生这种心理上的失调——包括总统……乃至要饭的叫花子——本质都是一样的，并无分别。
社会上流行的大多瑜伽已经失偏离了其原本的目的。
"“我们是无所限制的存在，只是受限存在于意识之中的自我束缚概念，但这些概念并非真相和事实，它们可以被释放掉。”

      ----- 莱斯特"
哈哈…你相信吗？我还没遇到过境界这么高的人。
师兄！！！！！想你！
纷忧炼心，静时养心，坐时守心，行时验心，言时省心，动时制心。
在玩什么？
通灵后，你就可以听仙说，而不会去听人说了，你就会对世间发有新的认识了，诸多理论全是虚言。我要做饭去了，一会要上班。
"过去事，过去心，不可记得。
现在事，现在心，随缘即可。未来事，未来心，何必劳心。"
非宁静无以致远。
嫉妒、贪婪、私欲养心之大敌，宽容、忍让、慈悲养心之良药。
"低低头，不费多许气力，可免去人间多少恩怨。
微微笑，破费不了钱财，天下肯定多不少祥和。
抬抬手，作个仁义之君，苍天一定有很多回报。
慢慢走，积下君子情操，脚下有蝼蚁准备逃生。"
是非场中卖愚卖呆卖痴。恩怨人间少是少非少心。
"有力量济入，谓大福。无是非到耳，谓大福。有热心肠人，谓大贵。
    无恩怨在心，谓大贵。"
等一下在打电话跟你们说，先去洗衣服了。
自然面前人人平等。
哇···还有呀?呵呵··谢了啊！
纠结。。。。。。。
"有力量济入，谓大福。无是非到耳，谓大福。有热心肠人，谓大贵。
    无恩怨在心，谓大贵。"
每一天都是开端，每一分钟都是起点，从现在开始，每一个念头中去掉一点自私，去掉一点嫉妒，去掉一点是非，去掉一点得失。
到家了吗？小坏蛋
坏蛋，到家也不给我发个短信，哼，，，，，
哦，哈哈，你好好休息吧，我也该睡觉了。
恩，晚安，宝贝
老师点名里，速度啊，啊，啊，啊，
没有里，大四才实习去，我现在也干点零工，嘿嘿，赚点零花钱。
好，明天等我啊，我找你去
我在三教后排
恩，加油吧，有空常联系啊。
哈哈，没事，这不算啥，我还得挣大钱里
恩，好，宝贝，嘿嘿，听你的，快睡吧，啵
恩，我也是大二，好好学习，加油!!!
他没跟我一块
我在一楼等你，速度，，
帮我把床头那个练习本带来，谢啦啊
干什么？多少钱啊？
睡了没？宝贝
我今天端盘子去了，嘿嘿，累的我胳膊有点酸
哦，一小时八块，今天干了仨小时，明天还去
我在青岛呢，什么时候来找我玩啊？
恩，好的，严格的说我还得给你五块洛，不过看在我们兄弟情深就算了啊
我先在和老乡在外面吃饭，可能没那么快回去，我们改天再聚吧
准备三点出发，先去K歌，再去吃饭，吃着火锅唱着歌啊
恩，好呀，下午我和志静过去，不见不散啊
我没过呢，下次再考拉，你呢？
没看书在干嘛呢，不要告诉我在看小说呀，明天周六没课了吧？
老师，明早的英语课要上吗？我怎么听说不用上呀？
恩，不挣扎，我上英语课比上其他课积极多啦
我不是怕你在学习吗，哪有地方睡觉呀，没地方坐呀！
我现在检票了，你快先睡觉吧，好好休息，晚安了啊
恩，差不多四五点了，在火车上肯定睡不着的，都没位置坐！
就说你在看书嘛，不过不会是在看小说吧？
我不喜欢在那待着，放心吧，没事的
在干嘛呢，我们上线聊天吧。
等会回来给我带份饭啊，和你一样就行，谢了啊
啊，还要等到下学期呀，久不上英语课有点不习惯了，呵呵
我刚去洗漱回来，我现在泡脚，你先上线，我等一下就上啊
我现在火车上了，前面上车是挤死了，现在也一样，哪能用手机呀，你快睡觉吧
不行啦，我没事的，今天在车上睡够了。你快睡了吧
恩，我现在看东西都模糊了，不过没事啦，回去睡一下就好了，放心吧
尊敬的周校长您好！我是谢永老师，我已经买了一台电脑，但是我发现我的房间的网线没有水晶头，陈校长说找负者后勤的您来处理，您最近有没有空啊！
韦师兄，你什么时候来学校啊！我拿了陆川猪脚来，想拿给你吃！
于老师，你有万能充？如果有的话试着给我今天借给你的数码相机充电好吗？
陈校长您好！我想问一下那个非学历远程教育怎么报名，要交多少报名费？
庄老师！帮我买两罐菠萝啤酒回来好吗？要蓝带的，回来给你钱，谢谢！
不是吧！你收拾行李等我？哎！干嘛不来找我呢？我一直在房间，我还以为你不来！
谭老师，这礼拜我想去你们学校玩，你有空吗？应该是待会就去，有空的话用手机震一下我哦！
于老师，你七号来玉林，我会在火车站接你，记得带上相机，衣服不用带太多，带上两套换洗的内衣裤就行了！先在玉林逗留一晚，八号上桂林！
不好意思！李老师他弄错了！他说的是一月份打了两次工资，他不知道连二月的一起打，以为是发十三个月工资！
察老师你好！我是小写！我们班的英语周报回来了吗？我发了教学计划到你邮箱你收到了吗？
治超，今天别买菜了！我拿了很多猪肉来！在何老师那煮着吃！
别伤心了！下次再带你来！五一放假我带你去玉林和贵港好不好！
于老师，请务必于明天把订作业和周报人数上报，谢谢！
周老师！你什么时候有空来开一下门？电脑又上不了网！
周组长，对不起！这次我把8（2）班的数据给弄丢了！下次我会小心的!
黄老师，我想问一下你这次去广州要不要用相机，如果不用的话，我想借用一下可以吗？
陈校长，我这次无论如何都要请一次假了！我的课已经调好，假期作业也已布置！请通融一下，
李姐，你好！我是小谢，就是那天和志哥一起去考公务员那个，我送你那个东东开花了吗？
大哥，回镇上吗？等齐人了吗？现在回还是二十五吗？我在火车站，能来接我吗？
老王，我听四班的同学说你帮我领了准考证是吗？
1.她啊，一天就在问我
2.你到哪里吗？我身上没带钱，要不然你过来我给他们借点钱嘛
3.杨老师，，我已经平安到家了。祝你和你家人新年快乐，健康幸福！
4.你回来我们都开学了哦。嘿嘿
5.没得，你明天带给我看看嘛
<#> .嗯
9.起床没？
<DECIMAL>  性格 性格多元化 个人效能感 社会效能感 匿名 责任感分散 自觉性差 认识 自我提高 附加 攻击 逃学 迷恋游戏机 赌博 认识 情感 意志 思维力 创造力
<#> .其实你根本就不懂我
<#> .到哪里了？
<#> .没有的事
<#> .你好久回来啊？
<#> .我们在上课
<#> .明天
6.sn
8.好的，回去再和你聊哈。嘿嘿
<#> .我在图书馆
<#> .哦，对了，你待会儿来的时候记得带我的伞啊，在我的抽屉里
<#> .哦，晓得了
<#> .回家啊
最近好吗
你在哪
对不起，发错了
哦
你要去吗
打球，，你来吗？
你是好孩子
明天降温，小心感冒
一星期，就你给我短信。
今天有课吗？
打球，，看书
让我考虑一下
周末去哪、
无奈的选择，没有高调的资本，只能低调咯。
成小猪了，，
小笨蛋，清明下雨好无聊啊！！！
被人骗了吧！！
你喜欢我吗？
上课好累，，想睡觉
最近什么计划，
走啊！一起go 图书馆啊。。。呵呵快点哈
你要记得吃饭细小傻瓜。。照顾好自己
最近工作干的怎么样。。。
解释都是掩饰。。多余了。。
我等你。。给你一个月的时间。。
今天晚上去K歌。。在嘉乐迪。。
油腻我很幸福也很快乐、、
你自己都这么大了。。该不该学习自己看办吧。。
对了时间是九点。。到时我去接你啊。。用不。。
什么时候回家吃饭啊。。
你为什么喜欢我呢？？？
喜欢你我不需要什么理由、、
好！到时见了。。等你。
九月三日同学聚会。。你什么时间到呀。。。都想你了啊。
你为什么活着呢老妹。。哈哈。。
注意身体。。
晚安。。丫头。。吻你。。快睡吧。
时间就这样没了。。看来你的加油啦。。小伙子。
你干嘛呢？
我想和你哦一直走下去。。到白头。
憨妮子你在干什么呢？ I MISS YOU
你什么时候有空我们一起去沛县，我去买一本书我一个人去没意思你陪我一起去吧！
妹睡了吗？早点休息吧，明天还有课呢！
你坐上车了吗？
我们这里下雨了，现在好冷啊，你多穿点啊！
我要放学了我去收拾东西一会再聊！
你在上课吗？
我爱你你答应我吧！！
我现在正在路上，现在好冷啊！
不用我妈来接我我自己可以骑到家的，我带伞了！
我们明天一起去沛县吧，我想你了！
不去算你和你妈有什么好聊的啊？真不去啊?好失望!
你自己慢点，注意安全啊！
我到家了，到家的感觉很好真幸福.
你多穿点啊！
我们交往吧！
我们交往吧，虽然我知道我可能不配你，但作为一个 <#> 后，我要为了爱情而奋斗,请你答应我.
你们中午就放学吗？那么好啊，我们下午上完三节课才能走呢!
你自己注意点安全啊！
你真不去吗？别后悔啊，就给你这一次机会。
愚人节过的好吗！
愚人节 生日快乐
彩票中了吗
清明节放假几天啊
清明节去哪里玩
日本辐射对我们有影响吗
你这星期有空吗
今天吃得怎样
今天周末 还得加班
婚庆公司请了吗
晚上吃什么菜，我买来
意大利的客户
晚上咱们去 K歌
就 上次去过的那个
你汽车考试通过了吗
华联最近有没有促销打折
婚期是什么时候
酒店在哪里
新娘服选好了吗
明天没空，要见客户
上午8点到啊
记得别迟到啊
知道了，我下午交
三楼，上来吧，我等你
好的，下午见吧
明天去上班
中啊，没事，明天给我就行了
下午，会议室见
下午我去外地
行，谢啦，
老板下午来
谢啦，替我请假啊
记得穿厚点，天气变了
好的，知道了
谢谢，合作愉快
好 ，我现在去啊
中，知道了
晚上回去啊
貌似没有吧，我也不很清楚啊
行啊，记得吃药啊
亲爱的，你在干啥呢？我想你了、
爸妈，我想回家了。
最近太累了，啥工作啊，兼职真是个累活。
大学英语四级要考了，怎么办啊？
真的要来吗？你
爸妈注意身体啊
我恨你，你怎么能这样
我在这里一切都好，放心；啊
来兖州啊，我招待你
好好学习啊，知道不
我们去爬泰山吧
老板，完成任务
我们一起运动运动
爱你，我爱你，永远的
呵呵，，最近还好了，工作不算累的
好难过啊，又被人骗啦
你在哪啊
o(︶︿︶)o 唉，我真是累啊
我在这里一切都好。来找我吧
来吧，，我们一起啊，喝酒去
你回家吃饭吗？
我晚点回家加班
你去接孩子
我病了你回来吧
你去接孩子
我买肉
今天家里来客人，你早点回来
你回家吃饭吗？
你几点到几家
我开会你做饭
我开会你做饭
今天包饺子吃你卖肉
7点到
好的等你
你回家吃饭吗？
我病了你回来吧
你回家吃饭吗？
我病了你能回来吗
加班不会了
我开会你做饭
你在干嘛呢
吃饭了吗
下午我们上课吗
下午去自习吧
工作顺利吗
怎么办啊
晚上要加班吗
我想你了
我不知道
工作的事以后再说吧
什么时候考试
我有点紧张
我没及格
工资太低了
我们去通宵吧
晚上我不回去了
上午有计算机课吗
我想去找你玩
又在玩电脑？
我快考英语六级了
太阳好大啊。
你起床了吗?
等下什么课哦。
走的时候记得叫我哈。
中午的时候一块吃饭，
回来的时候给我带瓶水。渴死了。
又下雨。冷死了。
我想去剪个头发，星期天你陪我去呗。
我喜欢那首歌。你去听听。
路上小心。注意安全。
我生气了。你要哄我开心。
他们都出去了。没人跟我一块。
我想家了。
马上就妈妈生日了。提前祝妈妈生日快乐！
被生气了。对不起嘛。
作业好多哦。头都大了。
烦啊。
我不想一个人去吃饭。你陪我啊。
安，好梦。
都是你的错。
那好吧，就这样吧，再见。
天要放晴了，也是呀，都落了这么多天雨了。
好些了吗，记住吃药哈。
看你文质彬彬的，说话我听不懂。
在哪儿呀。
不，我还是不去。
唉。又要涨工资了哟。
路远不远，车程有好多。
等后天再说嘛。
哦，你动作好快哟。
莫弄坏了，那个黑管钱哟。
但愿如此，那你都轻松了撒。
在看电视个，看新闻撒。
回来了，等会再联系你。
要的，要的，可以，都好说。
哇，好久没看到雪了，飘起来啦。
走，我们去挫一顿。
吃了，现在懒得出来，上网撒。
没什么，人有点不舒服，不想吃东西。
机器又坏了，现在在找人来修，大概明天嘛。
路上注意安全。
他现在在招远吗？
不在
我工作定下了。
好的
三四个月吧
知道了。
明天回来？
一路顺风
好，我给你带。
会计实务班我帮你问了，一期有效。
去多长时间。
今天去苏州？
今天不去
清明不回去了。
后天
我还有两站就到了。
我想吃粽子了。
注会今年报名吗？
谢谢
我要到滨诈学习
你今天去啊儿
你去找李标老师了吗
我今天晚上要回老家住
睡了吗？我从你那儿去时拿着油墨
你知道老周怎么样了
你去李老师那儿把酸奶拿到咱家
杨老师，你从城里回来的时候给我捎点五谷豆浆来
小李结婚的礼钱你先给我随上，见了面再还你好吗
李老师，下午下课后帮我买床单去
老周，你这次考了多少分
听说昨天老周出车祸了
明天我有事，你帮我签上到，别重了啊
谢谢你给我的帮助，赶明请你啊
为什么没回小区住
老婆，我今天晚上不回家吃饭了
你昨天晚上怎么没去啊，就差你一个了
你回家了没有
李小冉那儿结婚你打算花多少钱
我明天去城里，你的车有空没有
你好啊
你在干吗啊
也不给我回短信
你还没找到工作？
一定要好好学习啊
你在学习吗
对不起
你在哪啊
我想爸妈了
最近家里还好吧
今晚没课
工资低，住宿条件还不好
暑假一起回家吧
我知道你失恋了，别伤心了
我想回家了
你在哪工作啊
是我错怪你了
注意身体啊
老师去开会了
我们去聚餐了
你吃饭吗
我到家了
你在哪
我等你吃法
谁来了
你妈接的电话让你去
好的，我能行
我很忙解不了
我不怕类
你做饭我等你
我病了
谁知带呀
你去开会吗
她来我走
几点开会通知我
你去接孩子
你借我还了吗
我高兴
恩好的
你来吧
我觉得呢副5错!!
我意思系好儿戏啊.
= =,但系都坚d,.而且无甘易烂~
妖,.无人话香港d一定系好野啊.你自己成日话港货港货咋嘛!!
妖,.系你自己一日都黑话晒命话咩港货港货,跟住又话淘宝全天下.系因为你自己买得5好.我鬼有抨击距啊
= =.他的袋子好想还蛮不错~
我而家系床上
"甘你系啊,.系就认,打酒企定!!
我仲记得你抨击过内地d鞋伽!!!!"
= =.我说真的!!太假了~
挺好看的,.
红色那件啊,.晕~~
什么大把?
眼镜框我有啊
黑色的
甘米咯,.你去旺角~~
,,,扮蟹就扮蟹啦.
甘你想点姐,.甘你米5好再去香港买衫咯
哈哈哈哈哈哈哈哈,.你死开.
不过真的系川保久玲吗??
黑色这件也不错,.不过要瘦的穿才好看~
记录在 <#> 这个文件夹
没，我现在整理给你送
我没时间啊
好，我现在就去
明天吧，我们老总不在
到时候给您电话
有时间再聊吧
那您打他的电话吧
好的，谢谢您的检查
下午三点请到会议室开会
谢谢，知道了
明天可以到账
谢谢您的指导
我会好好工作的
放心，我给您安排
谢谢您
放心好了，我会做好的
呵呵，可以的
通知下三楼财务室人员
短信已收到
干嘛呢
怎么不接电话
什么时候下班啊
现在做什么呢
我还要等会
呵呵
东西买了吗
什么时候到家啊
说什么呢，我才到家
什么时候过来啊
一会就到了
买好了
明天加班吗
你找到房子了吗
要加班呢
下车打我电话
多少钱
到了吗
都几点了
上网呢
哦，放假比上班还无聊啊
明天上班，没去过元一，工作老样子啊！你和老妈身体还好吧？
呵呵，睡觉前心里慢慢回忆下，今天学的，就像过电影一样
呵呵，挑战是好，但凡是安全第一
我也是啊！不回了
随便逛逛，无聊死了
好的，到了给你电话
呵呵
也没什么干的，一会吃饭，下午出去逛逛
呵呵，下午和同事约好了要不就陪你玩了
那路上小心点
呵呵，恩，支持你
在干什么啊
回来帮我带份饭
放假了，一共三天
呵呵，我是什么感觉
恩，好的
恩
呵呵，找人出去玩嘛
你是？
没关系的，这是我们的责任
放心，我们的原则是不变的
好的，您把时间给我发过来
我会通知您去领东西的
放心，我会的
行，谢谢您的访问
好啊，谢谢
谢谢，收到了
只有这几种，没别的了
好，明天给您送去
这样吧，等他回来，我们在联系您
好的，那明天上午十点吧
不好意思啊，您要的实在是没有了
谢谢，有时间就可以
这样吧，你把具体的地址给我
麻烦您了
没关系，我们应该的
好啊，我记得拉
可以啊，把您电话留下
您慢走
你好
知道
好的，一会就到
今天面试吗？
恩，行了
恩，知道了
好吧
我能到
好好干
哦，我考虑下
待遇还行啊
那是流水线？
总会有的
以后靠你了
知道
明天可以吗？
工资多少？
五险呢？
是国企？
呵呵。。找媳妇吧
回来了吗？什么时候到学校告诉我！
嗯 老婆知道了 你也早点睡
"是那条灰色的裤子吗
？"
宝宝我 飞信上不去啊 信号不好！
晚上给我打电话，想你了
我在超市呢 回去打给你 这里信号不好
我是新题  真倒霉 宝宝
在哪里呢 ？什么时候能到，饿死我了
志哥你回去看看我的那条裤子里有没有钱啊
今天老师去了吗 我没去 点名了吗
怎么样？今天玩的高兴吗 哈 是不是又调皮了
网速上不来 一会和你视频
发错了吧  你是谁？？
老婆我感冒了！可难受了 你也不来看看我
吃了没 晚上一起去吃啊 去食堂
不想听了 没什么心意，你就气我吧
想我了吗？老婆
哈哈 没看到吧  我在车里呢 你没找到我 啊
是吗 真爽 又逃过一劫
"肚子疼  好像是吃了什么不干净的东西 怎么办啊
宝宝"
你明天什么时候有空？
正打算着~
恩恩~好的呢~知道啦~
你明天要等我啊~
你居然关机，恨死你了~
嗯嗯~我也觉得~让她多说一点的~
好的，我就下来~
我到了呢~你呢？
谁还没交摄影作业的同学得抓紧了~
那我看看她在不在学校，要不要叫上她~
有啊！你明天过来吗？
其实我没看懂，解释一下~
如果自己想开心点，就不用那么计较~
不是有句话说：旅游，其实就是从你呆腻的地方到别人呆腻的地方吗~
呵，我现在来哦~估计一个小时候到~
我在教学综合楼等你哦~
好的，你快到你的时候给我信息~
好的，那我就问问罗！
那你明天来的时候打我电话~
你直接说那天上什么课就行了~
知道了
行的
明天还行吗？
我回家了
恩，知道
呵呵。。。。。傻瓜
具体你问下
学习呢
好的
没事
有我呢
恩，明天见
恩，行了
睡觉吧
就这样吧
不知道
到时再说
行的
放心吧
乖乖吃饭
呵呵，别生气了
下午管理学不上课了
老师有事，出去了
最近工作不顺
你在吃饭吗
你在济南了吗
没必要和他解释
我们上课了
我和舍友在外面吃饭
你六级过了
最近挺烦的
面试过了吗
你电脑坏了
我手机中毒了
到哪了，我去找你
以后别和我联系了
找到了吗
寒假我们一起回去吧
工作的事以后再说吧
陪我出去散散心吧
噢，我感动万分！
我还在睡觉呢，干嘛呢。
余明强不来，懒工来的。
在车上
测试不成功。
"开会中。


jinjia"
下来了，搬办公室了。
从隔壁，你来不。
恩，好。我们在机房等你。
没撒
已送到。！
好的。！
好
看下邮件吧，我几个问题需要帮忙。
有撒。给你留起的。
到了
在新牌访的。
<#>
没得证件，进去不到。
恩，我知道了。打车过去。
知道了
行的
在哪等吧
工作要紧
好好吃饭
不清楚了
老师呢？
哦，知道
挣钱了
很好啊
不错啊
有女生吗
比我们好
还花钱呢
等会我
明天一定到
不清楚啊
知道的
呵呵。。上线聊
工资挺高
嗯，我下午会去看看
我是不是说错了什么话
睡着了吗？我知道你现在很忙~也知道你现在觉得我很烦~
你什么时候有时间，我们聊聊吧~我也不想烦你的，但是这样让我很郁闷~
应该是你开通了你的~所以就不行啦~那不理啦！
那么快哦~我也才到宿舍
你那么聪明，怎么可能学不会呢~不过记得要带根绳哦
等等哦~我再去试试~
我到了~出来啊
呵呵~开玩笑嘛！饿了就自己去些东西哦
嘻嘻~你真是满载而归哦
是啊~坐了两分钟而已~
上QQ啊~他的手机没有飞信~
你回来没有啊？买到几件衣服啊？
没有错啊！现在是红钻~发SH到 <#>
弄了！要发短信哦~发AM到 <#>
哈哈~真是“孺子不可教也”！等我去找你，再教你啊~
先休息一下啊！马上就要去啦
那你把那几本书装到钱包里，不就又满啦？
想等等去洗澡，再开机啊
行了
知道不容易
那就好好干
没事学习
别就玩了
不错。。。
行的
挣钱要紧
有空找你
知道哪呢
我也想去
工资高步
呵呵。。老板了
行的
长大了啊
恩
明年见
不知道啊
上海啊。。。。
你在哪好吗？
我好累啊，今天做了这么多猪八戒任务。
宝宝和他表哥可调皮了，玩得开心呢！
我今天又发展了几个下线，第一调查网又快五十拉
你把那边的工作辞了吧，不要干了，回来我有事情做。
我今天去新华书店碰到张勇了
今天我没有去南京去扫墓
我今天没有去配眼镜
你那标准日本语学得怎么样了。
明天又要上班了，辛苦啊
听说我们这边要搞天一新城，是吗？
呵呵！明天再来吧，银行没有上班
公交车司机素质真差，气死我了
我不知道怎么上传我的附件
日本那边还不稳定，订单减少很多，我们一连休息5天
我昨天以为我银行卡丢了，马上电话挂失，现在被冻结了，又逢清明节放假，取不了钱
天还这么冷，我的手好多开裂
我那有线电视费用没有交呢
怎么这么厉害，赚了这么多
你那边房子靠地铁，要狂涨了呀
今天真倒霉，碰到个小偷。割坏了我的衣服，幸好没有偷到东西
堂客
我想你了
堂客，你什么时候回来
知道了。
堂哥，中午我要吃鸡汤。
堂客， 你怎么还不回来啊
好的。
老师查人了么？
知道了，我就回来。、
查人了我就来。
没钱了。
我找兼职去
我不去上课了。
我先回家了。
查人了么？
今天晚上我来接你、
堂客，我病了。
堂客，我爱你。
打点钱给我
在睡觉。
最近好吗
老板太抠了，我爱佳欣
今天的瑜伽课程让人好舒服
啊，好累，我们一起去吃晚饭吧
晚点我还要去医院看看病人
呵呵，到时候跟你一起死
喜欢这样吗，可以再用点力吗
呵呵，再见
恩咱们要死也要死一块
日本人太可恶了，往海里弄核污水
真的存在 <#> 吗
我也希望不会有这样的事发生
呵呵，那一定噢
要睡了，晚安，呵呵，明天见
我跟你的思想观念不通，但你会变的
不要这样，这样对你们两个都不好
家里的卫生纸不多了，你给我买点
不要吧，最近的盐还便宜
看来，这将是世界性的灾难
我不信
我回来了，你在哪~~
车展时间周一到周五。
闲情逸趣啊~~自己出去干什么啊？？
衣服能退就退了吧，穿着大~
在哪上自习呢？
下午一教开班会，请准时到。
现在的快递太不规范了啊~~
最近好吗？也不主动联系我~~
好好背，老师要求很严格的~~
怎么给你弄过去啊？寄信？
准考证给你送回宿舍了~
导游词在群分享里，自己找吧~
你和你男朋友咋样了啊~~一切安好？
嘿嘿，有空就找你的，一起吃个饭~~浅绛xuayn
亲爱的，想我了没有啊~~
在干嘛呢？？有空出去玩吧？？
下午四点篮球场见，要训练~~
大姐，给您发工资了吗？？
你今天几点考试啊?顺便去市场帮我稍点东西吧~
姐姐，你加我人人吧，方便联系啊~
我到了
生日快乐，万事如意
学习进步，要努力哈
工作多不多，菥水多少
在做啥子？
晚上去泡吧
上班累不累？
把计划书拿过来
想要睡了，不出来了
交女朋友没有？
上班时悄悄打下游戏？
走，出去吃饭
改天去上夜大
考试过了没有？
什么时候下班？
晚上去吃饭
哪些领导好烦
真不爽哈？
上班不要乱讲话，小心上面的人看到
这个朋工资太少了
摄影展最迟什么时间交？
几点到火车站？我在哪等你
我丢了一只影型眼镜，到我座位上找一下，谢谢
我这边离市里较远，没时间过去
时间就是金钱，懂吗？小屁孩
猪八戒上有钱赚，你注册吧
帮我把QQ加入摄影展
到时间告诉你
下星期天我去你那吧，别着急
清明不放假吗?
摄影展怎么按排啊?
你又丁子尺吗？
电脑又出问题了，你会修吗？
日子没发过了，又没钱，哎
昨晚和同学喝多了，今天去不了，不好意思
在哪快过来
日子不能过啊，没钱啊
星期天有时间，我就去那边。
刚断网，明天再联系你
下午有课吗？到我这有事
行了吧
找个媳妇
十点熄灯
不知道呢
再说
就玩呗
去杭州可能
石油吧。。。
去家里了再说
两千啊！
呵呵。。。行
混的行吧？
明年应该
不清楚
那要去哪
不好去
你修地铁？
不错
涨挺快
找你去
小猪，醒了么？
好无聊啊！
我困，想睡觉！
什么？今天要交高数作业？
部长，能明天交稿子么？
明天每人带上 <#> 元钱，交班费
冤枉啊·~
天哪~~什么呀！
该起床了
明天天晴，出去玩玩？
我做好了，麻烦你查收下
我交了表格，所以，请下次吧
一起去吃饭？
作业借我抄下
我好累，不想干了！
天理何在~~你给我等着
不要再说了~~
哎~~~~睡觉了
打网球怎么样？
明天开会，别忘了
忙好了吗
老婆
嘿嘿
忙好了吗
啊，还没忙好啊
快点忙好了一起吃饭哇
我们今天去逛街了
今天吃的什么呢？
知道啦
我们这里有豆腐花，凉皮，西瓜，菠萝，很多好吃的
我买了一件衣服
我刚刚到呢
忙好了吗，我已经好啦
晚上出去玩啊
知道啦，你快点忙好哦，我等你。
你在干什么呢
我们这里的集市很好玩呢
有好多好吃的
还有很多一元，两元，5远超市
你到学校了吗
暑假我们出去打工吧
在学校多结交朋友
你在那边还好吗
有时间去你学校玩
这周末我请你吃饭
一起去爬山吧
我妈在家吗
我不想学习
不想谈了
我不相信你
这周没课
我想出去走走
什么时候放假
别给我打电话了
你帮我找份工作吧
一起玩游戏吧
你什么时候才来
别找借口了
别逃避了
工作的事令我很烦
行的
没事昂
早点睡吧
知道
上海去了
呵呵。。。行了吧
知道
呵呵。。好恩爱
不错
电子类啊
待遇好
你说呢
明年就去
南方发展
你找他妈？
行
把地址给我
不错
可以去石油
但是不好进
等等吧
一会就熄灯了
还可以去
你要不来找我吧
我养你
呵呵。。。。像你
qq聊
大庆不冷啊
又去北京？
不知道哪跟哪
明天有课
可不就是宅男啊
不想去了我
明天打球
这工资还行
我们在宿舍呢
行，知道
以后再说
去不了
不想出门都
到家了吗？
木材学有作业没？
清明去拿玩啊！想找你玩
堂姐，我周末有空啊！去你那边吗？
最近好吗？好久没和你聊天了啊
我再学校门口啊！有没空，出来接我下，哥很累
最近忙啥呢？
今天累了吧！要早点休息啊！晚安
等下去打球啊，去不？
明天又有作业啊，你做了没？
想你了！
最近身体好吧！要注意休息哈。
我去图书馆啊，你要还书吗，一起去。。。
刚去干嘛了，怎么没看到你啊
天又变冷了，要多穿点衣服啊
我计算机坏的啊！不好借你了！
再学校好无聊啊！想找点事做，难找
还没到学校？
糖，再干嘛呀？
吃饭了吗？一起去吃饭吗？
摁，有志气！ 以后向你学习~
我出去啦，你快点！
好想你，你在哪啊
我刚刚在复习，头都晕了~~~
睡了没有啊~ 小倩
生日快乐啊！！ 小倩！！！~~~
听晚M记咯
什么时候去你那里拿收音机啊
电影院那买吧
我妈说你在家我就去你那睡
初8聚会~~~你去吗
今天不会的请教我吧，哈哈
没钱，不买了~~ 下星期吧
没到，在充话费呢
今晚6点等啊，别迟到
谢谢你的信任，下次会做得更好
那下星期吧，我等钱用啊
你噶笨蛋，你袋子在我那里啊！
我睡啦，不说了，再见
开机打给我
额，其实应该不是冰瑞请客吧。。。汗。。。
那估计今天也碰不到了吧。。。你们老板是不是出差去了啊？
去不哇？
呵呵，可以嘛，过来耍撒
什么时候呢？也是明天的票？
额。没必要吧，呵呵
恩，我们宿舍是满得，你先过来吧，总会找到住得地方的
。。。。晕，太无语了
赶紧吃哇，一会就到圣诞节啦
不用谢了哈。你在车上注意安全~不用回了哈
睡了哈，晚安~
这么晚了还没睡呢
哈哈，谢谢哇~感恩节是什么时候啊？
啊。就是今天啊？哈哈，谢谢啊~
你是吃饭去了，还是去哪玩去了啊？
恩，你呆到复试结束还是怎么打算？
已经取到了哈，不用回了。
好的哈。假期愉快~~！！
好的哈，不用担心，都帮你搞定，嘿嘿
哈哈，明天放假今晚要睡晚一点哈
我在回家的路上，现在在昌里了。
到郑戈庄了。你不用接我，我自己回家就行了！
爸爸，我已经找到我同学了。跟参林一块，坐了趟免费车！
怎么不等到中午暖和的时候再洗啊！洗完记得在手上抹护手霜，别把手给冻了！
我在听老师讲马克思呢！唉，跟听天书似的，简直就是遭罪啊！
我把钱打到你的卡上了，三百，扣了一块五的手续费，有空你查看一下。
你一天才睡几个小时啊！这样下去可不行啊！上午困的话就再睡会吧！
呵呵，没事，下晚自习给我打电话就行了！
唉！玩疯了吧！连我都不想了，亏我还那么想你！
刚才手机充电了，现在充满了！
没有，打不过去！周末我去市里给你打！
你给换个卡号吧！你那个可能不行。
俺到学校了，别忘了来找我玩哈！
没事！冷啊！唉....回家了！
嗯，查了，钱已经到帐了，不用担心！
嗯，吃完了，在上实验理论课呢！今晚还会提前回家吗？
爸爸，别听他们胡说，盐不会涨价，别买多了！
嗯，刚睡醒！下午计算机课，这就要往那跑呢！
呵呵，我看到了，很好啊！我很喜欢！谢谢大哥
那把卡号发过来，今天天不好，明天去打！
亲爱的，回家的路上要注意哦、
加油！(^W^)！但愿咱都能取得一个好成绩，
亲爱的，怎么不接电话？考完了吧？
您好，请问预付多少款才发货呢？
睡醒了没？睡醒了我哪上电脑过去
没礼貌，不回短信，姐睡啦。晚安。
我睡觉吖，别打了，起来给你打
嗯，门口呢。
四级考的咋样了？
亲爱的，我今天就不去你那吃饭了，今天有事呢，改天去哈
您确定是明天还么？确定的话我明天去跟您拿一趟。
没有，这就是骗子，防不胜防，吃一堑长一智，不是件坏事，反正咱也没被骗
刚手机没电了，有事？
真的假的？为啥？我还以为你俩就耍耍小性子呢，没想到真的分手了。
记得把眼罩，电吹风拿上
我要去在哪等你？
亲爱的，我到家了阿
什，么都别问我，求你了。我没事，挺好的。
您好，请问您是李先生吧？
我上网呢，你干嘛呢？
你在干么？
我在回家的路上。
我要去济南，回来谈。
来玩吗？
几点去上课？
我已经给王经理送去了，工作没耽误，放心。
你回家了吗？方便会电话。
明天到，车站接。
祝我的妞妞情人节快乐，晚上一块浪漫晚餐。
几点考试？一块去吧？
那个会计证办起来很麻烦，不想做了。
有事再联系。
你没事吧？还疼吗？要不要去医院？
我还爱你，你还爱我吗？
她怎么生你的气了？你得罪她了？
就这样，别在说了，明天准买。
我这就去，老地方见。吻！
8点到校，快来，要不没机子了。
答案我发在你的邮箱里，注意查收。
我约你喝咖啡，出来吗？
今晚有空出来吗？
你现在在哪里？
下午有空吗？我想见见你
我姐明天说和你一起出去，明天她放假。你有空吧？
等明天我回学校再说。
我明天请假了，不用上班。
我们学校，昨晚搞演出，你看到了吗
这小小的短信捎去了我诚挚的心愿
听你朋友说，你昨天回家了，不知道是不是真的。
明天就放假了
等我这游戏结束就去吃饭。好吗？
要不以后，我下班就去接你回来。
最近好无聊啊
我好想你啊
不急不急，等一下，我就会来
最近新出了，部电影《将爱》看过没有？
不是我不明白，是你不了解。明天回去和你说
今晚有个，陌生人来我家，吃饭，好奇怪。
今天又有艳门照了、真多事。
猪你生日非常狠地快乐
记住了哈，可别忘了哟。
我做的好吃吧。
好吧，你那个楼好难得爬哟。
多看点书嘛，书上说的黑清楚。
你请客呀，好噻。
那我不来送你了哟，那天走不开，真的没时间。
你按照我说的做，没得错得，你放心嘛。
人好多哟，你快点来哟。
不想吃火锅，胃不舒服。
再忙几天就好啦。
那不关我的事，你还是最好自己亲自去一趟。
哦，你也许误会啦，我不是那个意思。
还是一般般个，没什么长进得。
累是累，但是没得办法的嘛，要生活的嘛。
哪点不好耍，不去，换个地方嘛。
坐4路车，下了往前走 <#> 米就到了，来了找不到又打电话嘛。
他手机又关机了，现在怎么办？
我们又要加班，烦死了。
哪晓得你才来，喊你来早点，你的电话也打不通。
我难得跟你说，信息收没收到也不会个话。
我回来了，晚上我还得过来！
谢谢你的祝福，我的生日因为有你们的祝福更加精彩，同时也祝你天天开心！
谢谢！
钱已经收到了啊！呵呵
你怎么跟他说啊？
哎，太慢啦！
要不跑回来吧
好的，呵呵
现在到哪里啦？
好啊！小心点啊！
你好好上班吧，很快就下班了啊！
我到家了啊！
自己回来吧
自己回来吧！我煮菜给你吃
呵呵，太好了！！嘻嘻
到石头皮下车啊
怎么没送你回来啊？
坐几路车知道吗？
哦
不睡了，我过会去买菜，现在喝一杯感冒灵颗料
你在干嘛呢
晚上有课吗
工作顺利吗
晚上我们一起下班吧
明天有计算机课吗
你在上体育课吗
你回家吗
我们好久没联系了
我去找你玩吧
怎么不和我联系啊
一起去超市吧
工作有着落了吗
你在学校当老师吗
我快考试了
你吃饭啦吗
我们一起去上自习吧
我们去做汽车吧
有空来找我玩吧
下课后我要去图书馆
我在汽车站等你
稍等一下。我在路上
在干嘛呢
在干吗
去逛街不啊哈
猪，起来了没啊
加油，坚持就是胜利
好无聊啊
你是不是也正想穿新衣服啊？
顺便去淘个帅哥就更好了
你还去吗
在没啥进展还是想想别的法子吧
春天来了，蚂蚁都谈恋爱了，你也感觉出去转转吧
今天老板找我谈话了，说我坚持最好，不坚持也不会为难我的
老板教我缓兵之计，但是是结果是不合了
我今天跟我小姑在说，这衣服能不能不退，要是她能送掉的话就不退了，我明天打个电话再问问她能不能送掉
我也不会闲衣服多滴
今天下午睡了一觉
我不去了我姐夫过生日 我得去闵行了
东西卖的怎么样？兄弟
赶紧去吧按时吃饭
师母，我这几天空下来，明天想去学车，可以哇？
囧，不过也是好事，多多保佑你喽
还寻思找你出来唠唠磕呢，那等你忙完的吧
奥，你还没考试那，我呆家里给我闲坏了，汗
亲爱的，干嘛哩？
恩，正好这两天休息下，最近忙得身心俱疲
你是？
啊？这个真是太郁闷了，就差一点
呵呵，加油加油
答得乱七八糟的，我估计我杯具了的，苦逼啊
奥，那你是最后一批面得那，不是让你一点半就去哪的嘛
我觉得HTC的不错诶，好多人都用的
都有的，他什么都问的，我的是通货膨胀
恩，这个消息出来估计也快的，过两天我还得去别的地方面呢，这对折腾
亲爱的，我面试过了，刚接到的通知
这个也说不好的毛，谁知道呢，我家停电了，悲催
进不进的都跟你说，不进就跟着你去杭州混，这主意好不
没说，就说等通知毛
嗯，主意安全啊，这大冷天的谁也不容易
这个我也不太懂的，我没接触过，你在网上查查吧，我主要是觉得安卓的系统蛮好的
恩，可以
等等我啊
你们又去了啊
唱歌多少钱？
不去了
饿着吧
恩，好好玩
就你一个男生？
当减肥
我一会到啊
又去那吃啊。。
呵呵。。那不吃了
不行啊，没钱了
你说呢？！怎么可能啊
我又不会唱
呵呵。。爽了
拜，睡觉我
你们在哪？
吃饭没？
烦了
对不起，实在是没现货了
我会联系您的，放心
到明天吧，今天实在是不行了
我做不了主的，
这样吧，我给你联系其他的
具体的信息可以登录我们的网站看看
行了，都下班了，咱也走了
好的，我收到了，谢谢了
没关系的，以后就会好的
时间看您的吧
好的，我会记得跟老板说的
您可以登录我们的网站看看
我们应该做的
谢谢，你慢走
您把地址给我发下，谢谢
记得明天把帐对对
好啊，你请客啊
呵呵，可以的，您明天有时间吗
这不行的，等我们老板通知吧
放心吧，质量是没问题的
哦，好的。
好几个，就现在吧，你在哪儿？
恩
呵呵，加油啊！
呵呵，你等吧，我等你
宝贝，睡吧
老大，生日快乐！
你在那儿上课？
明天加油啊
在那儿开会？
快来教师，老师到了。
我恨你.
明天有什么打算？
好久不联系了，老朋友，怎么样了啊？
我回来了，下面等你啊
到了，呵呵快睡吧。
呵呵，忘了，刚到
什么时候到？
今天上什么课？
注意身体，天冷了
嗯
在干吗呢？
好的
等下干嘛去？
饭吃了吗？
快点啊
OK
不好意思，我不去了
比赛状况怎么样啊
帮我买下那个东西
这个怎么弄啊？
马上就来
中午吃什么好啊
早点睡吧
在哪里呢？
等下打球去不去？
没事情做啊。
最近怎么样啊？
我有点事，过来帮我一下。
等下老地方见。
今天我收到猪八戒打过来的款啦，怎么样，不是骗人的吧！
今天又下雨了，天气好冷，这都四月份了，还这么冷
我没有钱充话费了，我让我妹用支付宝给我打过来了，挺方便的，还没有手续肥
你儿子调皮捣蛋得很，他表哥玩不过他
日语单词好难背啊，我都学不下去了
你现在推广做得怎么样了，收入怎么样，能不能教我一下
表哥，之前公司答应的 <#> 元红包什么时候发，现在我已经干3个月了
宝宝打预防针了没有？
我那电脑老死机，什么时候到我家帮我看看
我衣服堆在那有好长没有洗了，晚上回来太累，主要是上班离家太远了。
哎，听到这个消息很难受啊！人生苦短啊！
我在新华书店逛了一圈，买了几本日语等级考试的书籍
帮我从梦之岛电脑城买一个视频回来，我要上QQ聊天
清明五天刚休息完，后天又要双休了！
我经常玩电脑，脸上痒痒的，买什么擦比较好
佳能现在要恢复夜班了，因为怕很多员工因没有加班而辞职。
不要着急，现在公司巴不得你们员工辞职，我找合适的时间问问，你也问问和你一起进来的人
我最近晚上老做噩梦，不知道怎么回事啊？
我们那初中好友的老爸走了，好多同学都去了，你很远，没有告诉你
不知道怎样去做猪八戒，感觉太难了
又堵车了，烦死了。
你干嘛呢？
今天天气不错，咱俩去逛街吧
亲爱的，我可想你了
你在哪呢？
把XX的电话发给我
晕死，冻死我了
吃的什么 ？
你觉得我怎么样啊？
有事打电话 说吧
最近过得好吗？
明天几点见来的？
明天可穿少点了。
没个好事。
给我把李红的电话发过来
今天风真大
你行不行啊？真够讨厌的。
正在开会中
我在出差呢
老地方见哦
不去了
去杭州吗？
我不想去那
工资太低啊
北京也不好混的
等 <#> 、8
学习还行吗？
还是回石家庄吧
到时一定去
有对象了？
恩，一毕业就结婚
不行呢我
好的，早点休息
熄灯了我们
没同学都
呵呵。。你也回去？
应该好找
不清楚
结婚了吧都
呵呵。。你也快了
起床了 老婆
好啊 干嘛呢
今天几点去上自习
呵呵 到山海关了 让他们用拖布弄弄就好了
下午去打羽毛球啊
你发错了吧 呵呵
今天来的人很少
上车了 老婆 人不多
回去给你打电话 现在在公交上
我在南门了
好的 媳妇
好的 我上公交了 不知道今天人多不
刚考完
还行 过了 呵呵
不会吧 这么凑巧啊
很可能点啊
还湿着呢 老婆给带饭吧
我电话号码多少，发给我
刚下车
快到了别接我了
今天你去上班了没？
走，好了没，一起去打饭去
明天的培训去不？
好累呀，又得去上班了。
你们放假不？清明节
给我填下表格，公司资料用
明天就休息了，很是happy
推荐几个好看点的电影，无聊死了
你还是好好工作，努力哦！
不和你说了，要工作了
清明节，要拜拜祖先呀
这个传真传来了没？
明天见吧
你不知道我了，伤心呀！
给我带点吃的哦
呜呜呜，又被杀死了，这游戏不给力
给我带本英语书哦，谢谢
你强悍呀，这都敢玩
工作之余，学习下英语。
到哪里了，我去接你吧
对不起
你生气了吗
考试及格了吗
好好学习哈
寒假放多少天
怎么不理我啊
你在打球吗
我想考英语六级
谢谢你帮我
晚上老师要开会
清明打算干吗啊
我要去找我姐玩
你学校很漂亮啊
我们为什么会吵架
工作找到了吗
我妈身体怎么样了
你下午有课吗
下午我们要打扫卫生
我们去逛街吧
我们好久没联系了
今天没课
不知道，他没说
帮我把提纲拿回去吧
嗯，快了
我先在这坐着吧
你吃完了？
买好了？
你现在在哪
病好了？
七点半，快了
没事
收到了？
好，收到
哦，好
我在最后
回不去了
还真到了，算的真准
完了？
你现在可以来了
快递放了哪去了
爸妈身体好吗？
哦
出来玩！
不好。
最近好吗？
谢谢
我在上网。
晚安！
吃饭了吗？
是啊！
终于到了周末了，去哪玩？
什么事？
不见不散
知道
很烦
谢谢！
我在网吧，来找我！
你没事吧！
是啊
搞定
谢谢，你真好
最近怎么样？
想你了，最近怎么样？
有空没？
你好，
天语T <#>
明天补课，补周一的
么事么事，呵呵
普通话报名快到了，大家做好准备
没关系
明天联系
密码发我这号上
四级快要到了，大家好好学习
在学校还习惯吧？
今天系里要检查宿舍，大家多注意点
你短信发错了
生日快乐，哈哈哈
在上课么？
老师今天有点反常啊
我的文章怎么样？
在干啥呢？
最近好累啊
爸妈注意身体啊
最近好冷啊
好好过啊，明天有点事啊
爸妈我要回家
老板，我完成了
我发誓我很爽，真的
看我怎么收拾你，小样
亲爱的，我想你了
你在哪呢，在家呢
请天假，我病了
明天把表交上
加油，为了将来
改天联系吧
明天去济南啊
英语快考试了
我恨你啊
真的好想你啊，改天聚聚
我心情不好
好无聊……你现在在干嘛？
今天下午出去耍？
我还要洗衣服……有时间我约你吧
你不读书了？
其实我也不想读了，想请长假
可以？以后未必去干那个事情哦……
不怎么
我现在不读了，别人给我介绍了一份工作，我去那里
莫乱想……
没事，反正父母都重男轻女。
鄙视鄙视、
不要自卑嘛，你长得还可以的
我晓得了，你上QQ嘛，我们两个聊
不上了，没流量，就这么嘛，拜拜。
以后找工作怎么办哦？跟着学校一起出去分配吗？
今天中午不跟你们一路去吃饭了哦
出来打羽毛球
我妈妈她为了弟弟骂我， <#> ……
现在时代这么OPEN，他们居然还这样
我觉得我好没得出息，做什么都失败……
学校明天开课，今天没事啊
行啊，我这个星期四有课啊
呵呵，那行，我知道了
妈，晚上你怎么吃啊
什么时候的事啊，我怎么不知道啊
你在问问其他人，呵呵
行了，做 <#> 路就到，终点站啊
谢了，你应该的，呵呵
没事的话，我就不去了
我在宿舍里啊
学校不开吗
我没拿她的啊
行啊，谢了
交钱？交什么钱
行了，老师说的，我不负责
学校门口见啊
我知道啊，我给她说了
明天上午有活动
行啊，我没事，放心吧
没了，我的都坏了
恩，时间上来不及
她的手机坏了，要从买一个
帮你卖掉么，那你们还换回来么
买么？那你之前的手机打算怎么办，卖不？
你买手机了么
准备好吃的哦
起来了么，找到工作了么
你们去哪儿了
姐一会儿就看你去啦
你看一下楼门口有送水的没，电话打不通
不要了，现在好饱
把烦恼剪切，快乐补贴；把忧愁打包，沉淀心底；把微笑重复，开心天地；把健康关注，品读幸福；把信息留住，珍藏祝福。祝天天开心，事事如意！
你去上课？在 <#>
那是移动的，但是在外地拨也没用
我们这边没有下雨，但今天去上课发现树发芽啦，春天来了
我要一的大饼加鸡蛋
恩，让自己忙起来，就能忘掉那些不快了
是啊，阴阴的，弄的人心情也不好
午安～
有杯子么
明天去笔试，鸭梨大呀
好了，完事儿了
你瞅你，整的我也想买了，卡又要爆了
恩，好咧，是尽快发货还是推迟发货呀
<#> 的？
打电话的，我爸刚问叔叔了，说有的接到通知了
嘻嘻，怎么整的我这么紧张呢，愁银
败家玩意儿，还买还买~~
他也不大知道的，他不管这个的啦
奥奥，好咧，我洗个澡就睡觉啦
没有毛，我妈一直问我来着
没有毛，听说有的已经收到通知了，我估计杯具了毛
我也接到啦
让8点到那来着
怎么会用户不存在啊？你账号对不
恩，能啊
啊？真苦逼，那不是要到6月份类，也不好请假的哦？
不知道啊，就说清明节以后面试，时间另行通知
哈罗，你接到通知了么
那你先睡吧，我也困得不行了，晚安
在做什么呢 ？
还没有起床呢 ？
怎么还在睡觉哦·可以起来了·太阳要嗮屁股了。你个懒蛋
我就是很想睡觉··我属猪的·哈哈哈
你个小懒猪··晚上吃什么呢 ？你想我带回来 ···
我给你带点什么回来好了···你说想吃什么
到时候你就知道了·
好吧·那我做决定咯··
你看着办吧·
现在还在工作哦
没有哦··你先吃点我回来吃面就可以了
好的·先这样了
哦··那你今天最想吃什么呢 ？
你买的都是我最想吃的
随便·只是你做的我都喜欢
那也要先说下·
好吧·期待开始了
什么时候回来啊·我饿死了
怎么还在忙啊·你吃饭了没有呢 ？
哦··那你早点回来·我去随便吃点了
我已经把资料通过邮箱给您发过去了，请注意接收
昨天我给你打电话，你怎么没有接啊？
明天放假，想好去哪玩去了吗？
这几天真背，又被老板批了
今天晚上有空吗？一起吃个饭吧
恩，你去吧，绝不拦着你！！
公司加班，晚点回家
恩，知道了！祝你一路顺风。
你慢慢吃啊，我马上就到了啊！！
现在学习还忙吧？也没有和你联系了！
我这堵车了，你再等我一下
今天点名了吗？
没事，这边很安全的都是住家！
无语，你回信息速度也太慢了吧！！
我已经上车了，差不多半个小时到你那边！！
你也早点睡吧  晚安
终于到了周末了，去哪玩？
这几天一直在忙，没有时间联系你，最近怎么样啊
复试情况怎么样啊？过了吗
你今天有事吗 来接我吧
你好亲爱的你在干么啊好久不联系了你了嘿嘿，想我了没
老婆大人明早上早起来去食堂吃早餐了，好久没吃过了，别忘记了啊8点去
老师听说你去写生了，什么时候回来啊帮我看看我画的手绘啊
李丽你报英语四级了么，今天交钱啊，抓紧比忘记了
姐姐你要多少鸡爪啊，今天清明节特价，我给你买了 <#> 代行么
老婆大人睡觉啦，别上网了，晚安
老师，你什么时候有空把我的毕业设计拿你看看啊，行么，我遇到难题了
亲爱的老婆的大人你别生气了，我知道错了，请你吃大餐啊
你在干么啊，今天把不在校的人员统计好啊明天给老师啊
徐哥，今天学校里评比优秀毕业生帮我投票啊啊谢谢
老婆大人今天学习了交五四评优的你要参加不抓紧啊
你好我是吴江的弟弟，请问你今下午有空么
你好我是素质拓展部的，请把你考研成绩发给我谢谢
老婆大人我想了很久知道你也不容易，难为你原谅我
姐姐，大玉在么我想她了跟他聊会天，嘿嘿
菲尔你在哪里啊，帮我带包个盖饭回来啊，谢谢
爸爸，你回家了没，今天妈妈加班，记得买饭回来啊
老大你最近过得还好么，好久没见你了
李飞在那啊去冲下电费啊没电了寝室
童子下午去看书啊，我在西苑吃饭给你打电话啊
你电脑密码多少，我的网速太卡了
电源在哪
学校最近的意愿在哪
正门对面的啊？
刚到正门
二楼，以前在四楼
两瓶，具体神马的不了解
谢了
还是二楼那家
就说咱在医院
哦了
还书
好滴，鸡腿还是鸭腿
放心，那老太太我惹不起，我还躲不起吗
看到了，沈医医院
在打点滴呢
4点吧
应该，赶不回来了
明天中午吗
在图书馆
我们吵架了
听说你们分手了
我姐还没找到工作呢
怎么办呢
我最近挺烦的
老大去干嘛了
我受伤了
我表弟学习很好
我们去网吧吧
我们去吃晚饭吧
家里的活不多吧
你买书了吗
我想吃干饭
放假后我们去旅游吧
我不愿意学习
将来你想干嘛
我感冒了
你也不安慰一下
我请你吃饭
我想我外甥了
老妈我一会就回去。不要担心。
我正在上课，下课给你打电话
把你的地址打过来，我一会过去。
星期天我们去公园玩，你也过来把。
明天帮我把那个报表交一下，谢你了
对不起，我迟到了，别生气啊！
真没劲了，下午来找我玩吧
老姐，我去买菜了，没拿钥匙
真不敢相信，你呀这么厉害，改天教教我
等我会，我有点事，一会就出去
我下午的班，现在没事哈
我要喝可乐，买俩瓶回来
把他QQ号告我，我要加他
完了完了完了，这次我要挂科拉
晚上咱吃什么，老妈
把答案传过来
晚安，明在聊啊！
我电脑坏了，下午在家等人过来修
你有没有钱，先借我一百，明还你
我给你讲个笑话，从前有座山。。。。好笑吧
妈，你什么时候回家啊
少喝酒啊，多吃菜
照顾好自己啊，老公
你下班没啊，我晚上加班啊
明天是可以休息啊
得了，我相信你啊
记得通知我啊
谢谢啊，我十分荣幸的通知你，你被愚了
为啥，不相信我吗
我不知道，那这样吧，我跟我老公说
晚上咱出去吃吧，怎么样啊
走吗？现在啊？
我可以去啊，但是我得跟我家人说啊
谢谢你的关心
那这样吧，请个假如何？
呵呵，什么时候结婚啊
老早都结婚了
行了吧，别说我了，说说你
什么时候回家？
想了呀，呵呵，必须的
清明节放几天假呀？
最近过的怎么样？
我考试及格了，你 呢？
我们放三天假，你们呢？
谢谢你的礼物，我非常喜欢！
祝你们幸福！
什么时候的火车哈？我去送你！
你明天有时时间吗？我想请你吃饭！
我到家了，你也早点睡吧！
晚安！
谢谢你！
什么时候到家哈？到了给我回个短信！
明天下课了等我，一起吃饭！
明天出去买衣服吧？
老妈在干嘛？怎么没上网？
今天老师讲课的比较你有不？借我用用！
恩恩，我到学校了，在宿舍等你！
你是明天生日吧，想要什么礼物？
明天上课的时候帮我答下到！谢谢了！
今天晚上有事不能来了，抱歉哈！
我想你了
你怎么这样啊
为什么不给我解释
工作的事很烦心
你到底想干嘛
我去接你
我去找你玩吧
以后别和我联系了
吃午饭了吗
你实习了
你多注意身体
你们在济南了吗
晚上有课吗
你在宿舍吗
我恨你
我要去学习
听说你开店了
最近在忙什么
天气变冷了
工作的事以后再说吧
你好,我在家
好的,可以的
我喜欢你这种工作
谢谢你,你真是太好
恩,不错
就是你了
行的,
没事,你接着说
我喜欢泰迪熊
我现在在上课,
马上来了
你是不是发错短信了
谢谢你哦
对不起了,请别生气好吗
等等我哦
就快了,马上一下
星期五见吧
我没空哦,你找他们吧
我的钥匙忘记了
不知道哎,
新年快乐！
我们过年什么时候开学啊？
中午还得吃顿饺子，过年吃够了啊！
没有，我没有去，不晓得他又有没有时间去凑热闹！
登录学校网站，选择教务处就去就行了！
好吧好吧，我彻底无语了，也许个人的习惯不一吧！
晚上早点回来，估计会有雨！
你在几号车厢？说不定能在一个车厢
七点吧，再晚就没多少时间去玩了！
呵呵，你当然比我强了，北大出来的就不一样啊！
我晓得了，是她组织的，不过她最后也没去！
毕竟毕业都几年了，若不是有同学这条线在牵着，谁又去搭理谁？
再说吧，明天早起，别忘了！
天外飞仙啊，亏你还是古龙迷，这招都不记得了！
我二十的票，在家过够了，好想回校！
不知道谁对谁错，反正跟我没多大关系！
辅导员开始催了，作业写了没有？
那些我都知道，只是不晓得怎么才能心安！
同学聚会都有谁去了，那天我不在家，在我舅家！
也不怪她，能把这些人聚在一起，就已经很不容易了是吧！
<DECIMAL> E+ <#>
A
2
<#>
<#>
清明有没有放假
F盘（娱乐）。。电影。。里面有很多电影，初恋就在里面
姐。。新婚快乐..
我在外面。。要不要帮你买东西
信号好差。。你要不要出去逛街呢？
下午有没有课？
作业是坐那里？
今晚去看晚会吗？
是不是拍拖了
林良杰  揭阳上车 一张车票
DHHF# <#>
明天去上课记得带U盘还给我。。
我在你们楼下。。方便上去吗？
在上课吗。。
你现在在干嘛。。
在干什么？
今天什么时候回家？
开会，下午不回去了。
领导，明天什么时候放假？
你到底来不来，给个准话！
祝你生日快乐！
一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。
快，点名啦。
给你开一剂爱情灵药：真心一片、温柔二钱、尊重三分、体贴四味、谅解五两。
玩玩啦。又犯大错误了。
小猫咪，快起来，别睡懒觉了！太阳照到屁股上了。
请问到XX的车是几点？
你一个人在家太单调，明天我给你做可口的饭菜。
到家了吗？今天玩得高兴不！亲一下！
祝你天天快乐，岁岁今朝。美得你！
不好意思，刚才没电了。
有志者事竟成。同学加油！
有事没？陪我逛街去。
给你一点泪水你就长江泛滥。给你一点阳光你就炎日高照。
东方红个，太阳亮，当今的世界谁怕谁！
快点下来，楼下等你。。
上课老师点名了吗
帮我把作业本带过去吧。。
亲爱的，今天中午去哪吃？
这个周末有时间吗？出去玩、。。
代两包面回来
小张快点！提前检票的
在干嘛呢？
晚安啦
快点，已经开始了
把你的地址发过来，快
晕倒。。
恩，早点睡吧
明天车站等我
到学校了没呀
好的。。我会和他说的
我忘带作业了，你帮我带过来吧，在桌上。。
好好。
今天玩得开心不？
在家吗？
加班了吗？
我想你了
过年了，祝春节快乐
在做什么呢？一切还好吗
帮我买充值卡好吗？
妈妈，我爱你，感谢你带我来到这个世上
好开心啊，老公，谢谢你
哪里的童装更物美价廉呢？
教师节收到学生的贺卡，心情很激动
学生真难教啊，费神
那个培训班的韩语更好些
孩子很可爱，但带起来太累了
渴望长大，渴望独立，却发现孩童最快乐
开心的生活，快乐的工作，这样很好
爸妈很担心你，要记得时常给他们打打电话啊
周末咱们逛街吧
现在那部电影好看呢？我请你看
明天天气有雨记得带伞啊
谢天谢地，明天休息
想学车了，一起吧
你在干嘛
我没事
马上就回去了
好吧
现在忙着呢
不去
马上
滚
我爸不让我去
我马上到
现在在哪
一个月多少钱
再说吧
你回来跟我说下
我不知道
呵呵
我睡了哈
你啥时候去
我还有事
还好
老婆，我送你花了
我好吧，嘴儿一个
U，你也送我了呀
感觉不错，你这是头一次啊
从周五开始我就得加班了，到晚上 <#> 点呢
好，我下班就过去接你
嗯，过几天你检查身体就能陪你去了
说是算倒休，不知道加6小时能休多长时间
那我给你带过去
哦，行，知道了，我下班就过去
哦，那用买点什么不
嗯，那你路上慢点
不谢
……真是，还有没有别的了，一次都说了
还是去车间帮忙呗，郁闷啊
累就累吧，回头有事就能休了，不用请假
估计得一个星期吧
周日估计不用了，具体几天就看人家技术中心什么时候能弄完了
今天啥日子呀
那成吧，你怎么过去
等等你上下Q有事问你下
那我就自我反省下拉
哦哦哦  那我自我反省去啦  不要拦我
记得别忘了帮我带书！
写好没！传给我把！
那个睡不着，给你个短信吧
什么状况啊  一点都听不到
起床没，小懒猪~
有点同情心没的？！真是的
待会给你电话  记下了？
记得要开心哦 那可是我花钱买来的哈！
嗯 貌似没车了，我打车过来把！
记得待会儿上课，今天要点到！
晕 干嘛不理我
快点快点拉拉！崩溃，，，加油啊
纳尼？我刚刚睡醒，没看到你短信。
嘿   给个反映  难不成又睡着啦  小懒猪
看你要上台了  我就勉强给个鼓励哈  (*^__^*) 嘻嘻
喂   说话就说清楚点啦  烦得
刚准备去吃饭，你呢？
最近好吗？
等下一起去吃饭吗？
木材学有作业吗？
很想你了！想见你
我这个周末有空啊，一起去玩吗？
今天班搓去了，没什么意思啊！下次要想点活动出来啊
好久没去逛街了，去不？老李
天气转凉了，要多穿的衣服啊
又下雨门诊没意思啊！怎么老是下雨啊，你那边呢？
考试怎么样了？过了吗？
打球去吗？好久没去锻炼了
好无聊啊，你在干嘛？
萍，几天看到你了，没叫你。后悔了
哈哈，终于完成任务了，你呢？去吃饭吗？
最近好烦啊！你过的好吗？
你有英语老师的电话吗？我找她有事啊，发号码给我，谢谢
累死了，真没意思，又饿又累的！下次补和你一起去
忙什么啊！
晚上要上课吗？出去走走？
我上 了5节课啊，真是残酷的周三啊1
妈，我进四川了，，，，广源，，，八九点钟到成都
"你个死猴儿，呆着没事也不说给我打个电话，，
唉~~~"
你在哪啊，我在肯德基门口等你
快到了，马上
等我，真的在路上
哦，注意安全，照顾好自己，我还有东西没给你呢，送你的生日礼物
我就是不知道我的护士怎样
明天就要生了，有什么感想？
你自己去的四川吗
我弟弟正睡觉呢，等他醒了，我去你家
睡觉了吗  我想问问你去天安门怎么坐车
嗯~我们可能去西站送你。。。。呵呵
睡醒了吗
这是给你的下马威，人生的序幕才徐徐拉开，，，，兄弟，路还很长啊
在你身后，，，，，，，，，，，
你失望了，她现在已经和你有代沟了
算你狠，明天去哪儿喝~
晚上聊~
怎么还没出来你们
你明天几点走，几点到火车站，那个火车站
怎么样？复试有希望录取吧？
丁老师，我是昨天那个发邮件想做兼职家教的南昌大学医学院的大四学生，大约十一点半左右回去参加下面试！
恩，不过是本校与上海药物研究所联合培养的，发南大的毕业证。。。
本校与中科院上海药物研究所的公费的会选择调剂。。。
没事，录取很大程度看你们的面试表现吧...
其实中科院可以认识很多牛人，学历并不重要，人脉重要，你去了一定要争取老师的喜欢，然后留在那里，比交大好
是不是这个：虎杖中游离羟基蒽醌成分的提取和分离
哦，虎杖有清热解毒，清凉解暑，健胃清食的作用。
咱们班几个跟你一起去的啊？
9点末班车时间晚上九点半
你现在政治和英语在用什么参考书？
还不知道诶
你今年去考口译吗？
我这几天看书效果不行，一直背单词，有点疲倦了，不知道怎么办呢。
太厉害了，加油！
等下，又找到个：大黄中蒽醌苷元的提取，分离和检识
我百度一下
刚开机，我家是九江星子县的...
嗯，好的
“湖南过了，贵阳到了，昆明快了”一路平安！
在做什么呀
我吃过了你吃了吗
我得回去了
今加班
妹妹你在做什么呀
我请假了
明不上班了
出去玩去了
你呀在做什么
还不起来上班了
无聊没人说话
我就去
就要完了
嘿嘿完成了
加班还是加班
嘿嘿放了
就想好好睡一天
得回去了
我想你了呀
我在路上
跟你讲话直接影响我心情
没有进去，你游泳啊？还没回来，爬都爬回来了
库存表，利润表已发你邮箱，请查收！
他说我缘分未尽，天堂容不下我，
me今天赢了三百块，you睡了吗？
老茅，我又感冒了，亲爱的扁桃好像又发炎了
康艾注射液批号： <#>   效期： <#>
我的晕倒，你还没过江啊？孙总，赶紧的，我都等1个钟了
baby，上不了网，你自己玩一下，我先瞌睡瞌睡了
堵车了，饿饿的，还瞌睡瞌睡的
我这边入库价是 <#> ，确定要的话我再问一下，要多少支？
小程，有点事，明早过去晚一点，有事给我打电话
奶奶的，老茅，打你电话不扯接，看到短信赶紧给我回过来
孙总，晚上去看房子，带上钱，我身上没钱啊
跟我住的那个男孩号码多少？速回！我没有钥匙我进不去，手机打不出，只能发短信
我电话拨不出去，老呼叫失败
杨经理，明天开会我就不去了，向你请个假
别老记得瞌睡，看好包，等你回来
开票金额： <DECIMAL> ，开票日期： <DECIMAL> . <#> ，票号： <#>
困困的，baby，我们什么时候睡觉啊，我又饿饿的了
都几点啦，还发短信，抓紧时间睡觉
好久没联系了，最近过得好吗？
来二车间
下班了，还不回
今天晚上有什么活动
发短信有什么事
哈哈，发错了
你在干什么呢
我先去工作了，一会再聊
早点回家
最近忙什么呢，也不说联系我
你给我打电话来？
发工资了吗
你先走吧，我忙完这个再回
明天去找你玩啊
我想你了
成人函授怎么考
下雨了，多穿点衣服
不着急，一会就过去
你想我吗，妹子
你干嘛呢？有空出去聚一下吃顿饭吧？
学校又搞什么活动啊？要点名不？点名就去，不点名就不去了。。
今天学校要搞建校劳动，你们回来不？要打考勤的。
吃饭没？没吃的话过来找我吧，我们在南门吃。
在忙吗？我想你了，什么时候才能见面啊？
那你忙吧。。没事的，我们会小心的，你记得吃饭。想你。。。
好，那你准备你的生活用品，来时告诉我一声，我去车站接你。说好了哈，不许反悔哈。呵呵。
恩。那你们放几天假？有没有打算出来玩？
什么时候结婚？怎么这么快啊？
好，我会照顾好自己的，你们也照顾好自己。我做会任务，不说啦。
你在宿舍没？我跟朋友在外面，估计回不去了，你帮我填一下离校登记吧。。？
亲爱的，我跟朋友在外面，你吃饭没？没吃就过来找我们吧？正好我这些朋友们想看看你。。
恩。我一定回去参加你的婚礼。呵呵，时间真快，你都要结婚了，我还在学校上学呢。。提前祝福你们幸福永远，白头到老哈。。
恩，那你去快去买吧，跟他一起的吧？路上小心哈。。准新娘。。
快放清明假了，你回家不？
没地去，就来找我吧，我带你在我们楚雄玩几天，管吃管住。。嘿嘿。
家里怎么样了？还好吧？我们清明放假了，放三天，有朋友过来找我玩。
家里好就行了，我也回不去，对了，我参加了学校社团组织的祭奠烈士活动，蛮有意义的。也正好打发时间，反正我那同学还没找我。
到了没？是不是车晚点了？我已经在车站门口了。。。
谢谢哈。。回来给你带东西吃。。嘿嘿。
到点上班了。我还有5分钟到你家楼下。
我在单位，昨天加班一夜，来的时候给我带点早餐来。
3号 <#> 点半综合大厅开会
下午一点去灯光球场等你。不见不散
我在开会，亲爱的，给妈妈打个电话告诉我今天不回去吃饭了
少喝点酒。早点回来
你去接下孩子，我今天加班
亲爱的，我想你了！
电脑坏了给你修电脑的打个电话。
想我了吗？
速回电话。单位加急。
今年有得挂科了。
一会我们去照相！
一定要坚强！
你在干什么？
家里  <#>  点开饭， 早点回来
<#> 点金陵大酒店，公司会餐
你在干什么？
星期天去看电影，好不好、
我们还有多少时间要考试？
老婆干什么那
你什么时候回来啊
你还回来吃饭吗
去买菜去
今天有客人亲爱的多做个菜
知道了
石总现在在公司吗？我给你送样品去。
我去市场了你有什么要买的吗？
你回家了吗？
我用用你的电焊机
你在网上给我搜个审美的标志
宝贝想我了吗？
你去看看我家有人吗？
石总今天我过不去了
你在家吗？
您的那个图我给您设计好了。
我的车没在家，你打车去把
你的工具在家吗？
我去拿了
亲爱的你什么时候回来啊
在干吗？求物色位置。
这后门。我下课过去额。
啊马上，我错了，页面不小心分成N份了，我马上。。
猪，你立马停机了都。那我睡啦么么！
彬哥，今早要去B3哪儿
过糊涂了。。刚下楼了，把水表锁了。。
你不是在地铁走丢了吧。
注水那么少。。注意看东西
滚起来干活，怪不得QQ喊不起来！得开发个远程掀被窝。
我又没看手机。。
看好行李。火车站有强抱行李哥。
我转晕了，找不到 <#> .。
破手机电池废了，开不了机了。便宜丫了。
今天去北京，回家待定啊。
汗，看小说没注意短信，我错了。。
真不知道你到底用哪个号。。老二圣诞快乐！
听候您指示。我再赖十分钟床。
母猪，敢胖了揍你！
好我十分钟到三楼。
我每次坐地铁都怕下不来。。
毛，昨天我们回佛山了，献献比较适应。
清明我们一家都回去了，快递晚些再寄好了。
毛毛，菲林还没有到。
你请他们快一点，等着出货呢。
到哪了？
我们在多祝车上了，我们家这条路在改造，慢得很。
嗯，那你买点明天可以带的菜就行，然后还有鸡肉，买瓶菠萝啤。
嗯，我没买什么菜，你快到了给我短信，我好煮饭！
你没有我们早出发啊，今天人也多。
我已经去存了一千块，不够到时再存！
网费一年多少钱？那天你查了，我现在中国银行。
我们回去的，老爸会杀鸡吃，嘿
明天回去吧，清明还是挺多人回的。
老婆，你今天买箱牛奶回来吧。
嗯，没早点出门，那我先随便吃点，等你回来再炒青菜。
我去买菜了，你不用买了。
那我去买吧
什么时候回？方便的话去买点菜，有带鸡肉回来吧？我懒得出去。
这个破存折，还是补登不了。磁条坏了可能。
到哪了？没晕车吧？
那是你们男生太花
我们不去上课了，老师点名喊下到哦
哎，太无聊了，你在干吗？
我明天不跑步了，牙疼。你们想吃什么？我请客
到哪个教室上课啊？
我上网看电影，随便浏览网页啊
嘻嘻  你还是不错的  不然我们怎么会是知己呢  我是不会叫损友的！！
我先去吃饭了，不用等我了！！！
下雨了，我就不去了
我还没睡呢！睡不着 啊
体育课累伤了！！
我在上网呢！什么事啊？
我晕车不想去，真的，不骗你
哦，这样啊，知道了，你看着办吧
班长，身体不舒服晚自习请假
"哦  是我太好了 嘿嘿  
哎  没人嫉妒我呢"
晚饭吃了些什么好吃的？
你现在在干吗
你明天可有课啊
变态学校，宿舍又停电了，我一个人在宿舍怕啊
你好客户， <#> B树脂 <#> T固化剂和 <#> T固化剂各一罐今天是否已帮我寄出？谢谢！
杂觉的几天不聊你杂变得这么生份？受打击了？
客气客气的！门面功夫！
我去接你吧！
可以 欢迎咨询！免费
天气不错，去那里玩吧？！
我已经加你了，你QQ怎么不在线！
哈哈，我们聊QQ啊
不了，晚饭吃太饱，不去了，你们玩的开心点啊！！
在厂门口旁边的小店，过来吧！
哦，那我等你一会，
我在城里了，有什么事你找办公室的人吧，今天我请假的，好吧！
这么晚了，还不睡啊，在干什么啊
什么东西啊，你发错了吧！我又不认识你
小妹妹啊吃了没
好的，等我一下，等会聊
谢谢妹妹，怎么感谢你呢？
今天请你吃饭啊，中午有时间不？
嗯！点好菜了，你现在在那里？还不来？
谢谢诶，下次你请我吃饭！
没，在Fb?
够厉咯。。。 真的是没有market了
真是给他炸到很多下咯
你无辜，你是始作俑者。还敢说无辜。。。完全没力去上课。。。
不用啦，大家开心就好。。。但是你敢拿去比赛我跟你死过。。。
不要。。。等下红了没地方躲。。。 还没开始上。。。
我开学到现在差不多每天都头痛。喝温的会比较好点。
今天第五天咯。。。
到家了，heng啊。。
你也是，晚安
晚安~~
睡过头，miss 堂课了
是故意的咯，因为我因为今天 <#> 点上课，7点多已经醒了 我在睡回去的。。无力啊。。。
Wah... 那么麻烦，赶来赶去你不是更累。。今天应该大家都是在钓鱼吧。。。
下一课2pm, 现在晃去学校问朋友刚才的Class发生什么事咯。
哈哈，是啦。我会家睡了，又翘课
哈哈，还在巴士。
还没清完啊？不要管她了咯，直接叫她自己清。
睡一觉好多了。。哈哈。。
不用换咯，全部给我 哈哈。。。
ok吧，问题是我还没病好，随时有飞机危机。
已经喝超多啦，顶不顺，去看医生了。。
"The Green Hornet 7pm

The Green Hornet 3d  <DECIMAL> pm

大世界  <DECIMAL> pm

少林  <DECIMAL> pm"
"不知道，看明天好没先。。

west mall shaolin  <DECIMAL>"
吃东西的话就不要预我了，我如果真的病好也不能大吃大喝咯。。。
好吧。。下次才看。。。
好很多了。。谢谢 。。。
真爽，回家愉快，谢谢啦。。。
没有啊，我也是拜2
我也出门了，看谁先到家在和lihung说吧。。
"Slide 我那天弄好了Try 没问题啊，

post 我回家看下"
哦，我等下看下。。。
"你说照片没出的，是那个新的kukup post吗？

你post错 等下msn在跟你说怎么post吧，slide弄好了，我少放个 /"
哈哈，okok，如期开张啊？
Logo啊？用shuji那个咯。那些旧的Post也是要处理掉了。。
还那么久。他们应该没想到。哈哈
zomok 你msn online 着的？
？你说你还是我？
为什么？又有新闻？不要吓我啦！
还真的是有，够力，先观察着吧，说这三天，不知道回不会影响。。。
知道了，真的有问题 我也不敢去，命比较重要！
"哪里有得PlanB，就是不去罢了。机票都买了。 T.T

谢谢你的Information啦~"
"去云顶我甘愿在家睡。去cameron都好过。

我是每天都要睡的，除了拜六礼拜"
我的意思是每天上课都一定想睡的咯。。金马伦 我也只去过一次 毕业旅行。。。
我还没有放弃希望的。。。哈哈~ 我人生中第一次离开新马的trip，希望还可以去到。
哈哈，昨晚回到来很迟吧，我看到车塞到蛮严重，bus应该也是吧。。。
"哈哈，难怪你会累，应该不是那个Pratical累，是回到家太迟咯。。

看人家说进到水就不重了吧。。。"
"你都会游泳的，不怕啦！

不能因为重就放弃海底世界！"
不知道，应该没那么快吧。
下个礼拜在看，应该是Okay。
哈哈 没关系啦。。。累了就休息吧。。
"我的早就过到不清不楚咯。。。1月 <#> 日。。

下星期拜几？"
I am okay with that.
"哈哈。。。没有啦，我故意hide掉facebook的notification才没有人知道的。。。

下星期 <#> 应该都没问题。。"
我去准备等下要presentation 等下聊。。。
Dunno ><
"Zomok酱神秘？<- 太多不相干的人跟我说生日快乐不习惯咯。。

想吃些什么？给点意见来~west mall 有什么 <- 没意见，哈哈。。。"
"不是怪人啦。。人家说了一定要说谢谢的吗，每个都一样讲谢谢又很敷衍一下。。。

去jurong point吃莆田菜！"
"不是懒惰，敷衍不好嘛。。。

还没present，怕着等。

putien jurong point有"
"过了，爽翻哈哈

定了日期跟我说，我去book

恭喜啦！"
你晚上看下他们的menu吧。对我来说是算贵的，但是也不是天天吃，所以okay咯。。。
"对啊，等下吃了就留在学校做功课。

活该昨晚不睡弄照片诱惑大家的后果 哈哈。。。"
4个钟很快过的啦~~我刚刚吃了咖喱面。。。抵挡不了诱惑哈哈哈！！
肉骨茶新加坡的 我还真的没吃过。。。刚好学校有档不错的咖喱面吗。。
"就是知道肯定没得比的，所以不吃咯。。

放工了没？"
zomok突然买这些？坏了？
电影应该来不及同一天看吧？ 我是随便。。。
其实我最近到4月尾都会忙死。。。如果可以同一天看也是好。。。
是去jurong point的new york对吧？如果是的话， <#> 号的电影有 <DECIMAL>  和 <DECIMAL> 两场
okok！顺便问看他们要不要一起看哦。。。一堆做不完的assignment和project。接近final了嘛project都要交了
有team project才会这样的，individual就不会那么多问题。。。两天罢了 不用工作也要去training没差啦。。。
哈哈~~ 你等下就要去征战海滩了 睡屁啦。。应该兴奋才对。。。 等下在巴士睡到你爽。。。
哈哈哈~ 吃了东西不是更爱睡的meh。。。
ok! 祝你一路顺风啦~玩得开心点！
爸，我没那么早回啊，我吃了才回。
当做去休息啊~~ 有得吹海风叻！我要去都没得去！
好练鬼！ T.T
Haha no prob!
考过了没啊？还不睡等下明天没力气爬
哈哈晚安啦！
哈哈，那样感觉压力还蛮大的。去和他们一起hot 不用睡啦！坐巴士回来的时候睡个够！
"美女bikini我没那么兴趣，有没有帅哥比较实际！

我也是要睡啦，明天好运！good nite"
哈哈，pass了好啦，我又滚到Jb city square 来晃了，哈哈
"啊，我也要Welcome to the club.

陪朋友买东西，看戏咯"
大师星期二晚上得空吗？吃饭看电影！
电影， world invasion battle of la, 看了吗？
"压力大，需要施放下。。我真的还要好久才能入会，鸡蛋糕，你可以在嚣张一点。。。

lihung的schedule我book到了

老鹰不看戏。"
ok没问题，那明天什么活动？还是早早就回来了
哈哈，你找时间休息下吧，不然真的肝都黑掉了！
终于买到票了
起来做功课，再说也不早了，病好了没
I just left home
那就好咯，我 <#> 点上课 现在才刚刚出门，做到忘记时间 哈哈哈！
当然，刚刚买了东西来教室吃咯！反正都迟了，迟一点是迟迟很多点也是迟哈哈！
"我是为了测验才来上课的。。 哈哈！

你等下看戏应该不会看到睡觉吧。。"
那个戏接近2hours 看到来都 <#> 点 够力下，如果不够劲爆我应该会睡着 哈哈！
我应该没那么快，等没有巴士。
喂，昨晚msn有没有聊到你的Blog的东西啊？
哈哈，有点，可能梦到。觉得好像有说到又想不起。完全忘了昨晚都做了什么。。
屁，我只是blur没有傻！做梦也应该没有钱请你吃，除非我梦到中大彩，可是问题是我几乎不买哈哈！
屁啦，请你吃草就有
"我真的有说meh，不算啦，跟醉话是一样的，哈哈！

人为？你说核电人为还是地震人为？"
屁咯，我坚信我自己应该没说，等下滚到家去check history,你的话不可以信哈哈！
"是meh!你讲到好像有酱！ 如果没有leh？

睡啦，老板来就讲太累会暴毙的！"
拿到将分你一半又怎样，哈哈！伤着课？加油啦
红了再算啦。我今天够力，既然会头痛，做工都做不
你才开始几天而已哦。啊！好多东西没做，下星期还要单枪匹马去开会
明天 jurong point看可以吗？我要顺便去 Sony  centre.东西坏了.我和你看而已，那戏大师看了
那不要看啦，等你病好先吧。喝多点水咯
"除夕了～

～?要平平安安和团团圆圆?～

↗开开心心，快快乐乐过兔年↙"
budak，跨火炉了没有？屁股的花凋谢了没？
祝你情人节／友情节快乐～
"那个slide 出不到照片哦。

还有post 东西，照片也是出不到

你得空才帮我看吧。谢谢泥"
我放照片了。但没有反应，哈哈
看到了！爽！我看几样东西改进后就可以开张了.yea
哈哈！希望如此，要加post,还有点东西要弄美下。招牌什么都没有
"招牌就象banner 那些。我再想想怎样先。

话说你的天津很靠近日本下，不懂你家人还会给你旅行没"
Yew tee 而已。 <#> 分钟应该会到了
Ops..传错信息，哈哈
我看你的天津，很小机会去了
没有受到控制。你啊，最好plan b,我觉得你的家人一定不给你去的
问题已经有了。现在别的国家也不敢进去救灾。你啊，真的要plan b了
"改去近的地方，云顶。呵呵

想睡觉的一天~"
废话，我也不是要每天睡觉。金马仑不错下，值得去。很久没去了。
天津变金马仑。哈哈！也不赖！
容易啦，去bintan ,印尼了。哈哈！不用去中国酱远。哈哈！我差点睡下去了
所以你就是懒惰说谢谢的怪人。哈哈！present 好了？莆田好啊，那里有哦？
Present 了没有？那里有就好咯！叫埋老鹰？我的假期批了！可以去河内了！
谢谢。我问下老鹰看看吧。那里会贵么？你可以？
爽！才两个钟课而已？我又开始想睡觉去。
昨晚很早睡觉了，大概 <#> 点。今天 <#> 醒，以为够钟，看了时间又睡觉。工作到傻了。我还有4个钟要熬啊
你失败下，既然没吃过！哈哈。吃了你就会觉得大马的是人间美味啊。
今天早放，6点就走，tiong bahru 买水壶和鞋bag..共 <#> =.=
不好意思下，我没有想到我酱累而已。真的整个人散了。等下还要用午餐时间去买日用品，时间真的不够用下
加油！你去忙吧！good luck
"太多不相干的人跟我说生日快乐不习惯咯<怪人！

没意见，哈哈<<小心我扁你，什么都不要帮想"
应该可以吧？看9点多的啦。一天就settle 完。因为下星期工作会比这星期忙呢，要往工地跑
"Dinner set 7开始，看 <#> 的吧。ok?dinner 7点的，麻烦你跟他们联络下，谢谢你啦

最近忙什么？"
原来你读书的也会忙的喔。加油啦！我月中training,不用工作两天。哈哈
"去外面training 比较轻松，因为我一个而已。

我好想睡觉了。顶不顺"
等下睡觉可以睡个够。 <#> 个钟咧。我现在醒了，吃了两个 shui gui .不懂怎样写。呵呵
"下午茶吃了是提神的。要快5点了！yea

还有4小时就可以睡啦

那个戏票你confirm后直接买吧"
乌鸦嘴中了，我到larkin了。
对啊。好多好多年轻人哦。都是去岛的。因为看到他们的服装。哈哈
出发了。应该是大学的，不是本地jb人，都是广东话交谈。哈哈！不理，睡觉，希望不会迟到。
够力，不会海啸吧？
好的。丁加奴下雨，够力。现在去着码头咯
够力！我到码头了，还下，啊！
哈哈！累的说。明天要爬山，然后早早就去潜咯。现在还在看video上课。
睡觉咯。
明天才考，刚和一个男生朋友做了quiz，应该可以明天考。另两个女生去睡觉，应该要回到kl才考咯。在这里还不能很放松，因为有任务在身。哈哈！外面的人都在喝，在听hot歌去。
屁啦，又不认识的。但hor，我们看到很多diver都是美女，脱下潜水服，都是bikini的。但我们这些菜鸟就得忙checking equipment而已。哈哈！希望明天天气好，可以拍照，今天全部照都不能用。明天不爬，改去后天，因为8am要开始潜了，哈哈，要睡啦。
今天天气不错，但下面水流太厉害，飘到够力~刚也做完考题，哈哈，拿 <#> 分而已。但pas了咯。
去那里做什么？刚正式和教练握手，他说，welcome to the club，哈哈！
应该没问题
真多节目下。哈哈！现在轻松了，别的snorker都在喝酒happy，我看他们玩游戏就好笑。你要进club？还很久，要加油哦。
没有
随便她啦。哈哈！我就预拜二出来吧。靠你买票了哦。迟点有正式的lesen卡吧，可以会腾时间出来去玩水鸟。哈哈
明天几点晚餐？你有跟老鹰聊了？戏又是几点？
你都还没有买票，就确定那时间了哦？等下没票。哈哈。我4am到，睡觉大概2小时就起身去工作啦。累死我了
你settle 票就好。我今天飘着去工作，整身发热，好像要病酱。我看如果是你跟我一起酱搭车，还花一天的时间，我看你早就褂了。哈哈
我也想mc,haiz..很累啊！等下就一定想睡觉了。这星期忙忙忙，照片都不能弄了
到了就惨咯。今晚thomas 来找我, <#> ,哈哈哈
他上星期放我飞机。哈哈！你四小时而已，还好啦，比较下，你还很幸福
那里天气不好，bikini很少，bikini的redang 最多。浪中岛比较适合潜水员去的地方咯。那镜头是越南人文用的，希望会适应那镜头咯
久？这拜五晚上就飞kl了咯。想睡觉的时间，够力！放学了吧？
早回吗？
买饭
还有一个小时就放了吧？哈哈！我这星期五就出发，所以最近都是超忙，我哥上星期给电脑我，叫我看怎么他电脑酱慢。
哈哈！酱早起来买？辛苦你啦。
没有酱热了咯。昨天睡觉时用湿毛巾放额头。今天继续灌水，应该会好完。
你睡觉就一巴给你而已。等下到了就记得叩大师，他应该会比我早道
厉害！一定迟到咯。吃饱了没有？
坏学生。还不专心上课玩fb..我想睡觉了。够力
不会酱夸张睡觉的啦。烂戏我都不会睡的。哈哈
没有。怎么了？你还睡不醒啊
有够厉害的。你昨晚还说要请我吃饭呢。昨天的戏很好看，最近的戏它是最赞了
明明就说请我，就知道你会赖账的啦。说话不算数的
不认账的家伙！我fb有个link，说日本的事是人为的，得空去看下
地震，根据很多的理由，我觉得可信度很高。我信你的啊，管你醉不醉
现在认就一餐，回到check 到有的话就两餐，ok?想睡觉鸟
经组织研究决定，风雨无阻。下雨不过是多把伞而已，雨中的花朵更美丽……
明天不下雨的话，早上七点半天马门口集合，请大家带上学生证，干粮自备。下雨活动取消。
我带不了那么多人
风筝给宿管了，她说不用写寝室姓名，今天一定要拿走。
还钱，顺便爱
<#>
重修安排出來沒
节日快乐，不解释～
我晓得……前我早就交齐了，就是怕不在学校错过
帮我时刻关注重修报名的通知好么
我在外边等你啊
………………
噢，原来是老情人的问题
我就知道，你个没良心的，还好没回头
那你让我回头个毛啊
你在 <#> ?
新春愉快~~~桃花朵朵~~~年后自助哟
亲爱的室友们~提前新年快乐啊~ 兔年吉祥,考试科科不挂,嘿嘿
我已经懒得管这个事情了。。。
晕啊。。。乱的一比啊
不错，值得表扬。。。
那还满不错的么
最近怎么样
我装模作样的脱外衣的时候就能想到你装模作样接水的样子…不过因为水还是挺凉，所以才这么快…
相当顺利，啥也没忘…我还特别听话的装了杯水回…哇哈哈…
丹哥,把生产管理课后习题选择题答案发给我,谢了
再洗几个能跑马拉松了，这教室两点半考试，我换了地方再告诉你
我在 <#> 自习，有空过来
回家，十五
必须的，都快短篇小说了…
哈哈…三哥，你的语言功底，真不是盖的…说起运筹来，回去真有题问你…我先给小孩儿上课啦…
丹哥切记，带我的生产课本。你的倚天屠龙已好，带个硬盘来，把唯美电影也考走。
搞定了
初始密码是什么
质量管理及可靠性 <#>   <#> : <#> : <#>  综 <#>  生产管理学 <#>   <#> : <#> : <#>  综 <#>  工程统计学 <#>   <#> : <#> : <#>  综 <#>  运筹学 <#>   <#> : <#> : <#>  综 <#>
咳 我压抑的生活
我刚下课 你有事儿啊 我还要洗衣服呢
三哥快点来…老师让秀儿下课把没到的人名单给她…
我在一零三
没睡醒 要求别这么高好么
我没去
把么姐电话发过来，明天下午初赛，要上课去不成了…
三哥,那个表格在我桌上,忘给你了
很好，好久没聚餐，下周我回天马请你吃饭咯～
你的期中考试什么时候考完？
我在 <#>
我在 <#> 呢
好
好啊！
<#> 号的 <TIME> 至 <TIME> 点的CAD考试地点改为复 <#>
鳅刀鱼也不是霸鱼啊
恩，在家
我在五食堂吃饭呢，中楼闭馆了。你找个地方然后我来找你
看到你进来了，一低头又不见了…
没事，问你去不去自习，现在都在图书馆待了好久了
好的～
电子技术下周三晚上综合楼 <#> 考试，本周日上午答疑
我在 <#>
三哥，咱家没水了，回来的时候记得买水啊。
恩，晚点没关系
小丹同志，让女生那边把病历本填好，你收起来，晚上我回去时候拿一下
冻死我了…
呵呵 没庆祝一下~~~来顿大餐?
生日快乐呐 呵呵~~~还好坐上末班车 我是不是最后一个?!
今天出门没带手机…
你不是在自习室么，咋就回了？我在寝室～
咱不过阳历生日～
哇哇哇！好，赞同这种精神～明天吧，陪你一起去自习，今天我状态不好…
今个不生日么，还刻苦呢，佩服佩服啊～
加油！
大学的课上完了～最近又没么子其他的事～ 对哒，最近降温 注意保暖啊～
在家里啊～ 哟嚯，有这么好事啊，那我过两天回学校就找你噻～
呵呵，你帮我吃噻～
嘿，生日快乐啊～
额，刚吃过…
晚上九点。临幸不都是晚上十点以后吗？
都上自习去了，我刚交完报告回来，吃过饭了。
生日快乐哦~美女~愿你早日找到如意郎君哈~
我已经上来啦，没关系，明天晚上吧，明天去图书馆自习吗？
好啊 等一会儿的
不行~
给你留着呢 哪天的
-.-! 那我就先写报告啦
当然是学习啦，报告差一点就搞定了，你有啥事儿速度啊～
在忙 明天说
寝室呢
有事 所以回来了
晕，你是在变相说我不关心你？
靠，这也算理由啊，你真牛
未来两天有寒流，请帅气的男生漂亮的女生添衣保暖，丑的就不用了，冻死一个少一个，以美化城市。此短信已通过技术处理，仅帅哥美女能收到…噢!刚才有一个姓胡的打电话来问你的号码.我没有告诉他.最后他哭着说他是胡锦涛.并让我转告你：党中央祝你身体健康！嘿嘿……如果接到此短信请发给你所有关心的人提醒他们注意保暖！今年的冬天会很冷，你要注意哟！
哼哼，你故意忘的吧
很牛啊你，都不回我短信啊
实习报告今晚必须交齐，明天一早送过去，男生交给我，女生交给凤娇！
你好，你有一个包裹到了，请到一楼楼管处领取.
最近怎么样了
评奖评优结果请看班级邮箱
嘿嘿嘿，霸气～
好啊！我买五袋，Thanks!
ug编程作业还没交的赶快做一下。另外，生产实习的素材可发到我的QQ邮箱，太大的可直接拷贝给我或用飞信软件传给我，请在今晚之前发给我，我整理好后再发给大家。
晚上十点到，你去的时候校车送没
上车没，
不用了…
学生卡啊…
的火车，十二点半楼下集合出发
咱们一点半
醒醒啊
起来没
在坐 <#> 个小时就能回家了
柳州离长沙远吗
你是还没回来啊~我说上网怎么看不着你呢
去了几天啊
咳~没有动手操作啊
好啊好啊~实习都干吗了
实习都干吗了
柳州有啥好吃的呀
我咋觉得好久没你信儿了呢
我给你打电话行不
回短信
今天累吗，什么时候回学校，
明天八点二十五集合，不准穿短裤，凉鞋，上衣要有袖子（长短均可），领子，没有的穿件外套也行
明天八点半集合，老地点。另外，还有没有人欠我各种钱的？今天数了一下，我怎么觉得我的钱死的比窦娥还惨呢？
我们已经穿羽绒服了
下午一点，楼下集合，咱们坐公交去龙潭公园，和几个 <#> 级的师兄会和，在柳州的唯一一次班级活动哦。
在火车上…估计要两点到了，可以的话给我们留着门呀…
到柳州宾馆前面坐 <#> 路车
夏星:世纪联华在哪
那夏星呢？等会我们下来了再联系你们？
我们到顶了。
好。
好的。
在 <#> ，现在就走？我和大姐打完这次牌下来。
明天集合，老时间，老地点，你懂的。
不用怕,很好吃的
好的,你稍等,好吃的烤鹅肠等会就到
你们在寝室吗?等下带夜宵回去
明早八点，老地方集合，坐车去二厂。
<#>
拿吧，我再去你寝室和你单挑
今晚七点，在 <#> 房间开会。
你在干什么，怎么不接电话，
大家提前准备好行李，带好证件、笔记本、课本等。提前吃饭，五点在天马门口集合。不准迟到。
中午不吃
zong he lou  <#> ..... <TIME>  pm......you know it.
呜呜呜~
会议时间四点十分 地点综合楼 <#>
来了没呀?渴死了....
哦,好~
在 <#> ,带个瓶子来装水吧,亲爱的
时间改为四点十分 大概持续 <#> 分钟可以了
恩，要注意休息欧！不要太累了，回来了要亲亲啊！
不是吧！俺的娘来！呜呜呜…
还好啦！要努力加油欧！
这么认真学习啊！想你了亲
清明放几天，还回来吗？
晚上被拒绝了，唉，晚安～
收到了
你电脑里有往年得资料不，那个我没搞过，没法估计预算啊
没关系,尽量回来,下次应该还要做的.下次你可以连做两次
聊得差不多了就说你挺想去三一实习的.可以开始咨询一些招实习生的相关事宜
昨天睡着了
有没有可能不在那边吃饭先回来?
没事，完全自主。
楼下海报共 <#> 元
我能知道她要了干嘛不
干什么用，哈尔滨香坊区电塔街电塔小区一百零六栋三零一。经费上我这边青志团不大好说，要看干什么了，估计一千到两千，三下乡报多了就得一万。
在哪鬼混?今天没有自习吧?
把常委几个家庭地址统计发给我
你明天一起吧，8点 <#> 东方红
不强求，如果乱中有序也是可以接受的
？
你们女生寝室如果可以，最高都申请寝室示范岗。
进来四楼，在大厅的左手边，正对大厅，尽量别问人…低调……
尽量低调地来……
你们来了直接上四楼吧，我们在B <#>
我回到济宁啦，你的单反 平板 tuch什么时候拿？平板和tuch的功能是一样的，要一个就行，单反和尼康要一个就行。你选。
中午开会?!
来昆明了也不告诉我下？
嘿嘿 谢谢啊！
好，谢谢
报个钱数就行不，你有空给我搞点发票
你还补笔记不
把团学这学期整个经费预算做一下，后天之内给我
哦...好吧~其实穿在衬衣里面不露出来也行的啦.你起来了没呀?
今天穿情侣装吗?明天要开会,就不能穿了呢..亲爱的
马上睡了~明天我要拷照片~你睡吧,这次去云南好幸福好开心哦~嘿嘿,睡吧,晚安~
呵呵…云南一直会欢迎你的…睡觉吧晚安
亲爱的,睡了没呀?
能在昆明留两天可以带你们去野生动物园啊…步行街走走也是好的…真是…不过平安回去了也好…以后发达了自己来玩嘛哈哈…
你已经回去了？额…我在等你信息送你一程呢…汗…玩的如何
恩~~顺利回家~啊~;)
收到了没有
阿姨答应了 要自己刷卡 你带卡了没？
好
反正要是阿姨说不行的话你到了给我打电话，我下楼去把她敲醒
我现在在自习,那我回家时去跟阿姨说说看啊~回头再给你回信:-D 嘻嘻，终于回家啦～
我们到机场了哈 在机场等你们哈
在哪玩来？
这里还是老样子。感觉缅甸地震了吗？
考得怎么样啊？我又回到了二十多年前来过的落杉矶。明天飞CICAGO转机回京。
走吧～
好宝贝
昨天咱们五一街右拐的那条路 好像快到了
我们正在往回走 有点小迷路
那家叫什么名字？我们到那个丁字口了 往左还是往右走？
你们在哪涅？
可能回去去看看吧 你们要是去的话就回去找你们去吧
嗯 好吧 我看网上说古城酒吧比较乱而且贵 你找客栈要打折卡吧 小心点呀
我们也不知道呢 我同学过来找我们了 可能晚上一起去吃饭吧
你们准备在哪边吃饭呀？
我也不知道呢 还在车上 准备看看如何再说 那好玩不
带了 我们现在正在车上准备过去束河那边
你们还在束河那边不？准备待到什么时候？
嘿嘿，那个酒馆好像在狮子山，浪费一生。百度上也有……流呗，帮你们请假
哈哈，哥说对了吧！可以逛逛街，主题叫“寻找彩虹”，哈哈
去酒吧一条街？太眉飞色舞拉，我上次对一个叫“浪费一生”的店很有感觉，有个女的抱着吉它唱歌，太朦胧拉
十里不同天，时而雨，时而晴，有时还下太阳雨……玩得开心啊
昨天我就看了天气预报，说丽江有雨，小桥、流水、人家、雨……呵呵，春天的云南天气像个姑娘一样善变
是啊，从原来只过春秋到现在只过冬夏，确实够悲剧的，不过还好拉，不出来，怎能体验一个真实的中国～
小桥流水的丽江迷人吧，哈哈～按照我给你们的攻略找就是拉
恩，好好玩吧！
那要不你们要准备过去的时候咱一块过去 然后可以分开玩玩
你们是就在古城里不？
那你们要不要换个大床房呀？
你们想续不？
昨天南方有震，亲没事吧？要注意安全啊
哎。。。好吧 好好的玩呐~~~
把思翔的也一起发过来吧。
大理不孬白
好吧 在大理还是丽江？
缅甸。。。多近啊。。。
用Q发 要不然从手机转不到电脑上
你写完直接发给小崔吧
感觉地震了没~~~
小崔说他睡前就得交过去 你打字过来吧
急
你的曾任职务和曾获奖项
考完试了吗
<#> 号是不
那个叫饵丝不是饵线……恩啊，一路顺利啊
可以在街上买点烤乳扇，喜州破酥、烧饵块、卷粉、凉米线、西米、烤臭豆腐。蛮不错的
不要喝太多哦，后劲上来发酒疯，老翔一个人估计很悬
哈哈，院子里的一杯酒就把你留住了……
小院子啊，传统的大理的建筑风格、生活方式～你去洋人街那找个椅子，点一些东西，晒一下午太阳，那才悠啊
丽江应该会更适合你滴，哈哈，小桥流水，有故事啊…大理就是住啊，吃啊，各种闲…
喜不喜欢？哈哈
好的 洱海怎么样 差不多三点打上车走就可以了 我们也差不多三点走
回古城么？
在古城呢 你们呢？
王常文:项目管理上次留的作业文档在班级邮箱里，做在纸上。机械制造的课件已发至班级邮箱。
要不我们三点二十左右在火车站集合成不？
嗯那就行 先好好玩吧 替我看看云南的小风光~~
你终于解脱了 早上怎么样啊 高频呗？
刚才怎么断了？
呜呜~又是羡慕嫉妒恨啊 长沙冷死了 你先好好玩吧,回来了给我讲讲好玩的~:-D
哎哎~幸福滴淫呐~ 那你们在火车上了咯?真迅速,那儿天气还好不?你有没有扒下一俩层啊
哇哇~不错~ 那就放放心心好好玩吧~嘻嘻
考得怎么样啊?
准备登机了,马上就能和你见面了,亲爱的~
好~抱抱~
行
好的 大概几点走
我也弄上了 拿被子盖上就走了 查房也没管 嘿嘿
没事的~他们能洗干净消毒好的.放心吧
我在公车上了~没关系啦,你打电话给前台让他们帮你换一下床单吧
各位 有少数名族的吱个声，并附上名族
考的怎么样？
真弄了一夜…去睡觉吧…你这孩子真是…这也是高原熬夜会很伤神的…好好休息吧…安…
按时间算你应该搞定了…感觉如何
远在长沙的不二祝老婆考试顺利,老婆加油加油~一定可以的 ^ ~ ^
晚安…晚安…祝你考试顺利…玩的开心…安…
咱班少数民族党员明天中午之前回复我
哈哈…回家的时候在说吧…得…你早点休息…不过说你真的…你丫这么多年一点没变…真好…
还有…你给的鱼貌似很好吃…我们宿舍的人很happy的在争…谢谢啦…呵呵
额…睡没…没睡记得早点休息不推荐你熬夜…今天夜里又降温记得换上窗户…明天考试加油吧孩子…加油吧…
提纲你是自己写还是看别人写出来的？
不错了。。我一篇都没写呢，今儿也打算通宵来着，先写4篇，然后看提纲
你写了几篇？
千万别通宵，要不明儿你会儿精神不集中的
太傻上贴出来的基本都是低频。。而且我估计也不一定准备得到。好吧，就让我们相信奇迹~你明儿几点考？
我估计要悲剧了，3月长沙考得全是低频的。。。加油啊，祝你明天RP大爆发！！！
真滴啊~^&^~能用的上就好啊，我看着挺漂亮的，不知道质量怎么样呢。种类挺多，卖家还不让挑颜色，具体发的什么样的我还真不知道。是小碎花的?明天考试加油啦，亲
在云南呐？神马时候从湖南走的啊？
我才没有辛苦…辛苦的是你们呢…好好休息好好考试好好玩…呵呵…好好的就好了…默要愁太多
刚才到学校了忘记报平安了
没怀疑就好,安心考试吧,亲爱的~我帮你充了话费了
今天我去办公室,她竟然没问我们的事..但是我骗她我要回家几天,她问我家里有什么事我说没什么太大的事..
谢谢！托你吉言了啊
哥慷慨激昂 英勇无畏的去了
也是啊 呵呵 加油吧
我TM不想考了啊 这个也不能用那个也不能用
哭啥 没出息 回去我把我的提纲给你俩 今晚你俩通个宵 没啥事
学不进去了啊…
不哭不哭~抱抱~
在干嘛呀?
额…我一会过去带你们觅食…
都起来了？
再等我们会吧 钱沫羽还没起呢 等我们收拾好了去找你哈
起了吗 要不要去吃早点？
手机快没电了我关机了明天再联系你们啦…晚安…
毕竟还是自己人…这年头自己人可不多啊…
呵呵…你小样跟我客气什么…你早点休息吧…明天中午想吃什么？吃你们长沙特产的火锅如何？
恩…恩…放心…放心…怎么样…今天还算舒服吧…
出了点状况，会议推迟到 <#> 点半~
今晚开会地点改到一区一栋党员活动室
恩  <#> 个I+ <#> 个A提纲 不信搞不定了
到了没
车子那么难等呀..不过七点之前应该可以到的
到七天了没?
………你们在等行李我有什么可着急……汗…
出来一直往手边走到头就会找到我了…
怎么了呀?做飞机还颠...撞到云了?
出来右拐…最右边的出口等你们
到了没?
恩恩…下飞机在联络呢…不爆满…我去过问过了…各种型号的房间都有…
怎么定的房间还会给你撤了不成…我多等又如何啊…反正KEC吃了一下午草莓圣代…不怕多杯中可…我没啥时间观念…又不急着做什么…
恩…没事…你们那里不是大风大雨不会晚超过半个小时的…反正是傍晚到…不是凌晨你又不敢路怕晚点么
现在这里是春夏交接…冬天衣服会很热…不过你来的时候正好也是晚上了相比不会太煎熬…昆明这个地方…穿羽绒服和大裤叉走在一条街的时候有的是…
我还没那么犀利……不过你多在昆明待几夜说不定犀利姐就此诞生了…
额…昆明流浪汉比较多…＝，＝
堵个车什么的， <#> 分钟也到了。如果飞机不晚点，还是没什么问题
你怎么喜欢问这个…不要管了…我在昆明三年了…住的地方多的很…哈哈…你先平安的到了再说…昆明是个睡大街都不会觉得难过的地方
7点应该能到的吧。从机场打个车到你们那，也就 <#> 来分钟
恩…祝福千万别半路那个什么了…到了昆明我会在飞机场外等你
打电话问了没？
<#>  这是店里的电话，要不打电话去问问吧。
你第一天晚上的已经相当于付过款了，可以一直保留，萌她们如果没有付款的话，只保留到 <#> 点
我查一下看看
哦,怎么啦,看得出来,嘿嘿~
KFC吃圣代…哈根答斯吃不起…哈哈…一个人又不是不能逛街…我可以尝试走着去机场
地方我是找到了…只是回学校的路转向了…跑到步行街来了…汗…
很…热…我晕我在你们那个旅店周围迷路了
羽绒服不要带了…昆明天气回来了
啊貌似我一位同僚刚考完…云大信息楼可能是唯一一个除了名字其他和云大人没关系的楼…我如果一次…去找工作…
没…看样子GRE真不是什么大事啊…额
哦,好,我下课去找你
哦,为啥一起吃饭呀?
好吧…那个楼…
你们考试在哪个楼？
你现在准备走了吗?我过去帮你拿东西?
要是比我们晚就算了，要是你回了我们还没，你就帮她开下哈～
你回家的话帮阿姐开一下热水器…
来的时候记得带伞…遮阳的和雨伞…切记
好好休息,考试前还是要养好精神的
恩,昨晚学得怎样啊?
今天冷,风也不小,出来的时候多穿点衣服~
回不去啊…最后一班车回来是下午五点的…呵呵…
回寝室等下一班车票买好了自然我要在寝室歇着哈哈
哈哈…我乃闲鸭野鹤随性的很…早到本部也是准备去下火车站帮你们问下车票的事…你省我不少事呢哈哈…我们学校在呈贡没不过貌似没车
好呢好呢…也少劳烦我陪您老去大理了哈哈
哪位神仙大老远陪你玩？
是五点二十五到这里吧…额火车票到大理应该是提前两天出售很正常…我去买好了…额…对了你老妈来么
额…加上等车时间还是蛮长的…额…大理的车票买了么…
恩…我现在就要往城里赶了…要命…带好该带的包括学生证什么的
下午几点到来着？
行 那到那再说吧
那你们东西多不 要不要咱先找个地方寄存一下
我们到大理可能要跟他朋友去吃个饭 你们先在大理逛逛然后咱再一起去那个客栈成不
我说腿…你忙吧…我接着看片子
据说昆明风大…别光顾漂亮…带点厚衣服…别太相信温度…还有…你现在身体虚…小心水土不服…带点防腹泻的药和退烧药
中医来说躁邪入侵…上网查药吃吧…
快考试了…注意身体…顺带…你可能只是单纯上火…
我给你带个饭我再去找他们吧.吃啥?
肯定要交纸制呃。。都说了要做成册子嘛
我刚买的， <#> 美元，ipad <#> 美元
不用要单反了吧。
好
嗯，好的～
下课我给你带饭去?
没事没事的,抓紧时间,我刚拿了奖学金不是~
好~
那去七天吧,抓紧时间,亲爱的
亲爱的,找到地方了没?时间最宝贵了~
嘿 把你的候选人发给我哈 ！！
各位把推荐进入青志团的名单报给李玮鹏吧，尽快~
电话？
那就不知道了 也没下分
我出门玩了 我也看不进书了……我那天听狼哥说丁冬只敲了十篇范文就去考试了 心里瞬间轻松了些许……
恩…应该没大问题吧…
额客车的话就是按时间发车的啊就像咱家到济南的每天都有
晚上应该有班车…考完试就跑啊…至少火车肯定是晚上的…但是怎么会没火车了…太假了…
额…我帮你问问客车好了
汗…这个我就真不清楚了…可以做客车…客车可能贵一些…但是当天应该能走
你几号的飞机票回去来着
不了个是吧…应该都能买到当天的才对啊…网上没有了？
额…羽绒服应该没事…今年有点过分反常…尴尬…带就带吧以防万一…好吧…应该说三月份这个气温在南方是过分了点…呵呵看样子是真靠近 <#> 了呢哈哈…
二十一号的话…额…看样子这几天应该不会反常了…带秋天的衣服吧…我不保证你来以后会不会又热起来…
额你是二十二来吧…现在在回暖…但是不确定你来的时候会有多大变化…这几天突然非常冷…三天以后可能就二十多度了…你倒霉今年气候反常…前几天昆明下雨下雪下冰雹…汗…
昨天找我什么事
好的;-) 谢啦!
你那有没有昆明机经呀?
有想参加勤工助学的同学，马上与我联系
收到
明天早上七点起床,趁我后天被打击之前,好好利用这股冲劲
知道了
她那指甲油挺好看的
放假了给你。好用，就是沉点。
好~
好的 谢谢哦
我拿到Ipad平板了，是一代
有一个WBS的作业你写了吗？项目管理的
我在 <#> ,过来给你例子
想你了...
亲爱的你吃东西没呀？要我带什么你就打电话吧，直接送到教室，比任何一个外卖都好使~
=^_^=
<#>
好~我去三楼帮你占
还没下课呢,怎么啦,亲爱的?
回寝室,项目管理有作业和一个案例分析没做
好吧~那你收拾收拾就出来学习吧,不早了呢.
感冒好些没呀?喉咙还疼不?
昨晚睡得好不啦?
太阳都晒屁股啦~还不起来!
你在干嘛呀~~
在干嘛呀?
我在芝加哥Cat总部
还上手机QQ陪我玩一下不啦？？
睡啦？
好，谢谢你。
没干嘛~你什么时候回来呀?
收到本子啦，嘿嘿，看了半天才看出来签的嘛。谢谢哈
创一
下课你记得去门口拿书给大姐头
君姐让我下课去找她,可能不能和你吃饭了
密码是sqq <#>
不告诉你
身份证发来一下
好,学习吧~最喜欢你了.我也要勤奋起来了~ =^_^=
要5点半才能拿呢..下课了我去领吧
你上次在卓越买的东西到了
刚才有人来修宽带,不和你说话啦,好好学习吧,亲爱的~
那要我怎么办呀?
亲爱的..下次我一定乖乖听你话,好不好啦?
科大那边的研究生我能不能联系下，中南土木那边基本不行了，还在跑别的院，我想不管怎样，现在要开个头
其他的活动无聊的要死..又形式又没意义.
还是有学生的,我开会了
Jiong死了,来开会的我一个都不认识,而且好像都是老师..后来君姐也来了..我在想我还有没有在那呆的必要..
上次陪同学去找， <#> 多到几百不等。淡季去应该便宜些。你到时多问几家，挺多的。
还没呢，刚躺下。咋了？
华尔兹算不算交际舞…
有事求扫盲嘞
亲爱的千千同学，您学完没有？
你应该会跳交际舞吧？
……多给个点五就行 点五也行啊
ETS能不能给咱个优惠措施什么的 比如什么多给个十分钟之类的……
我觉得吧……咱期待的云南之行有点可惜了……
好吧~我错了~你加油学~
加油
晕啊……地震也是两三分钟前……
……真的假的啊
对……希望也是个什么有利条件之类的吧……汗啊……
你说电源会不会不需要我们踢就会断了……
云南又地震了 昆明有明显震感……
哦~那好呀,我们回去问顺锋要攻略吧.你就不用陪我觅食啦,好好看书吧~
<@_@> 呜呜~怕怕~
他说他中午吃得挺饱的,应该不用喂的~
{ . . } ( ¤¤ ) 哪有小猪?
你不是都在教室自习了吗?还跑出来干嘛呀?
我让湘帮带吧,不行我就下去吃
有一个是海滩腐蚀，另一个真没见过
攒人品吧 然后7天时间养成胡编乱造的能力
她的题号多少
别忘了问李素文啊
你在学习了没?
恩，发了，没啥。
<#>
学姐，我没有电话，只有他的qq
好，等一下。我查一下
睡了没啊?
关键不是请假的问题,关键是我们内部凝聚力的问题.
没事啦,我和她说说就好了
亲爱的,以后不生病的话,开会还是要来的~
=^_^=嘿嘿~你是我老婆呀,看你幸福我也开心啦.. 睡吧,睡好了明天就不难受了,晚安~
恩？刚看到…
我看起来像坏人吗？怎么都这么说
嗯，行
晚上不是有个学习大会吗？困死了
明天晚上有没有会？
爱妃平身~
那你乖乖陪爷吃饭去~伺餐~
没有啦~你不是想找别人玩玩嘛~
那你中午是和我吃饭还是和她们一起呀?
恩~明天如果我起不来,你也打电话叫我吧~ 晚安~
又断网了..
收拾好没？
哦~好呀,等一会
我在旁边的教室自习,走之前和我说声,亲爱的~
在看China daily呢..你呢?
亲爱的.今天下午和你在太阳底一起下打盹,真幸福.,两个人正在融入彼此的生命,这样的感觉真好..今后就让我一辈子傻乎乎地守护你照顾你吧,抱抱~ =^_^=
好的。
电脑还是手机？
Ryan给买好了。
你没上q吗?
有了。
在寝室吗?千是不是睡了?
是个什么玩艺？
我到北京了，明早飞美国。千，要什么？
唔..刚才去厕所去了..马上过去~
嘿嘿~对啊对啊:-P
好的，你也乐和着…咱有空晚上视频或语音
全在外面晒太阳啦~呵呵
是啊！俺在看设计师作图…
汗~没战斗力 那回来休息会吧
今天忙的怎么样？
哦~那你叫她等等,帅哥马上回去找她了~
找美女去了~
睡了呀?好吧..晚安啦~
我好想好想你在我身边..
不知道为啥断网了..
做轮胎的，我以为是你爸他们的来，你出国准备的咋样啦
喔，就是做车轮呗？我还以为是倍耐力济宁的这个厂来
忙啥来？你爸在的那个公司叫啥名呀
扔了就扔了吧,只要你不生气就行..放在那我又不会时不时拿来感伤一下,放在那干嘛呀~
老婆..对不起..我其实心里没多想什么的
知道了
你准备的怎么样了？
题号问不到
崔成龙:哦对，设计报告也要打印。
好
嗯，我七点就隐身上，你来了给我发个抖动…昂
亲爱的咱晚上上网见天吧
去的,不过他下午有课,不知道够时间不
呵呵，好的。
有啥事不？
开了
千姐，这门课开了。
要是下午饿了就给我打电话,我给你送吃的
学习工作啊！我在试用期呢
学习来
哎，我的爱啊。你都不稀罕，汗，我要是在那就好啦。真的很帅很帅的，下午等你好消息啦
好滴好滴。呵呵去得人多么？
我今天才知道嘛，嘿嘿，多谢操心啦，爱你，睡啦哈。免回
哦，还要票啊，那，要不算啦，嘿嘿，下次给他看病的时候多扎两针。
恩，睡啦，晚安
哦呐，好的，如果不好弄就算啦，嘿嘿，也木事。见面会应该是真的，在湖大体育馆内，打球，男生有去看的帮着稍着也行。不要太为难哈，好好考g
啊，我现在躺着，木法上网和你聊，看记者最新消息是十一号有球迷见面会。十二号是打球？
汗，谁喜欢那个大妈啊，姐妹儿你太看得起我了。看消息是十一号下午三点，嘿嘿，不知道变不变，你帮忙问问贝。^&^弄个照片和签名哈，他绝对是我的梦中情人
恩，我在围脖上看到的，他最近在湖南打球，嘿嘿，没事儿，我抱五成希望。就是羡慕嫉妒恨肿么我这个破学校啥人都不来
好哒好哒，如果能搞到就太好啦。谢谢你啊亲。~^&^~
嘿嘿，达令，知道你最近比较忙，有个事儿你看看能帮忙不？要是不方便就算啦哈。孙悦在十一号下午三点湖南大学体育馆有签名会。我爱死他了，能搞到个签名不？
我在网上各处跪求机经呢。。。
手机还用吗?
问呗，无所谓，反正有飞信…
你把你要的详细的东西给我发过来，我不是很懂，是不是2~3月的GRE昆明考点的作文题号？
你要年后考的是吧？
我看看能问到不…别抱太大希望
你要GRE的资料不？哪个学长自己慢慢在网上搜集到的
这个没问…
GRE的作文题目
年前几天考的。。题目是关于合作与竞争的辩证讨论的。。好像也是个高频题目，不过我没准备到那题目。。
那你出门的时候给我电话吧~
好吧好吧~两点我打电话给你.
美女？
不和你玩了..
还没醒？
冷..下课想要抱抱..
我这里上不了网,亲爱的...刚才不知道给你发的消息收到了没
亲爱的,小方在那,我就不过去啦.如果寂寞了怕黑了东西沉了就给我打电话吧~随叫随到..抱抱
哦 看书吧
请你中午一点半至两点来湖南大学天马公寓门口拿快递。汇通快递。湘A7B <#> 面包车。如果你不能来请叫你同学帮你代领或电话和我联系。谢谢！
呃，那单子的发货号码是多少？
…昂，他们有收货反馈么？
有空呗，打电话说
在干嘛呀？开始学习了没呀？
在干嘛呀...
祝你幸福！
谢谢宝贝
嗯
你拿单子问问他们是不是有人带领了
…
妮儿…咱的个快递咋办也…
毁了…哪个快递公司…我有空问问去
我晕…怎么个情况…是邮政还是快递？
加油吧
好吧反正也近无所谓啦…倒是临近考试记得多多复习妥善安排休息莫要前功尽弃啊
额…同乐同乐…对了旅馆的事因为这几天有些杂事没帮你去看…所以一直没回复你…
妮儿，题是啥时候寄出来的？为啥还没到…呃
你竟然背着我偷偷抽烟...
我在家来，一会儿出去…
哦，学吧学吧！加油…
妮儿来，怎么了？看你写的心情有事儿啊？
下课和你走廊里抽烟去~ ^_^
中午十二点十分到院楼开常委会~
哦~好的呀.你好好看书吧~
困了就趴着睡一下下啦.老婆真勤奋~
不用啦~我现在也不怎么需要.以后说不定一不小心就找到了~
恩~听听英语~开会的通知发了没呀?没发的话我发吧
啦啦啦~
范范…明月:各位办公室主任大家晚上好，深夜打扰。麻烦通知各院阳光交通协管负责人明天下午三点到二食堂三楼领取阳光交通协管的奖状，请负责人统计好星级协管员名单明天进行登记。谢谢学长学姐，晚安。(*^__^*) 嘻嘻……
什么时候回去呀?
杨晓龙
春天与你一起约惠，凭本人学生证及此短信 <#> 元即可入住长沙丽湖天马大酒店！活动时间3月8日至 <#> 日！前台咨询 <#>
3月8日仅此一天,平和堂兰蔻专柜特推 <#> ML小黑+ <#> ML防晒限量套装!加量 <#> %,同享2档买赠及商场2倍积分,请询 <#> [兰蔻]
排毒养颜胶囊~~
是啊 爱咋咋地吧 就问解了
是啊 可是修大爷的讲义上清清楚楚写着因果型 我不行了……
你看一下黄皮第 <#> 题 到底是哪种类型 是因果么
妹妹来，你这周过得好白？怎么个情况啊？
好~你看书吧
你什么时候方便发我邮箱就好啦~
那个六级单词的Mp3可以在网上发给我不?
哦.没事啦~在寝室好好看吧.
头还疼不?
起了没呀?
具体我都不知道不过他肯定还得找你~我让小宇帮我说着呢？！他老人家生气了！
杨生我的气了，呜呜呜呜呜呜~就因为见张哲拿书没及时介绍然后张也没给他打招呼~他就生气走了！哇哇哇哇我真不是故意的。我还给张说他是我男朋友~
陈泓宇:绝孙?你觉得可能吗?不然你来跟我试下?
我等会洗个澡就去,好不啦?
不客气，有空联系
还真不知道，因为我们不是一个学院，平常联系很少
肯定是的~傻乎乎的丫头
那怎么回事呢?还躺着呢?
是不是睡太久了呀..
怎么了..很疼吗?
老乡，你们那事怎么样了？
天啊...
好呀~到了给电话我我接你
我想你来陪我啦,但看你想来不啦...
没呢~其他院的我没带她来过
哈哈～我买凤爪前碰到小七了，跟她玩儿哪，不担心啊～么～
我洗个澡和你去吃饭
在干嘛呀?在自习还是在寝室呀?
快起!不然不给吃饭~!
哦~我八点十分的闹钟..按掉闹钟又睡过去了..
你起了没呀?
妈的忘了啊 他今天没来…
你们组加东哥吧 别把那胖子扔了
宝贝，我们要分艺术班了，艺术班好不好？
在干嘛呀?
信息与通信工程，你回来了老乡？
好滴，嘻嘻
办公室~给刘老师查东西
今晚的党员干部大会之后开常委会，请各位务必到场。收到请回~
没事咯，反正就算不是我做，也要给她准备东西的
她说报告她来做~
在自习呀？亲爱的~
问你个事 去年暑假的时候 我有胡子吗？？？？很关键 想清楚
我发现我今天挺好看的..
支部考核时间三点，地点综合楼 <#> ，望各位准时参加
九点
各位，明天的考核定于 <#> ： <#> ，PPT做好后明天上午十点前发给我，自己带过去也行。另外带好：承诺表格打印三份；新一年党费 <DECIMAL> 元。望各位准时参加 到时辅导员可能回来
妮儿…有空呗
人生八宝粥 一、结交两种人：良师，益友。 二、配备两个医生：运动，营养。 三、练好两项本领：做人让人感动，做事让人放心。 四、多吃两样东西：吃苦，吃亏。 五、培养两个习惯：看好书，听演讲。 六、追求两个一致：兴趣和事业一致，爱情和婚姻一致。 七、记住两个秘诀：健康秘诀在早饭，成功秘诀在晚上。 八、争取两个极致：把潜力发挥到极致，把生命延续到极致。
现在才刚起床..
诸位，星期二下午 支部将展开上一年度考核，主要形式是presentation,用ppt在讲台上向其他同志展示你上一年的工作，学习，生活，上一年承诺，承诺履行情况及新一年承诺，就是刚要求填写的那个表格。PPT模板群共享有下，届时会评选出支部‘年度先锋模范一名，考核成绩将上报学院，望诸位重视。
人不多，但顺利依然~
不会吧！他承受力哪有那么差！不知道他要干什么~很纠结~他肯定还是会找你的。说什么你听着就行~反正我不能和他结婚~虽然很舍不得~这话别给他说~
哈哈！谢谢啦！
我怎么会知道~他现在一会儿哭一会儿笑的。今天下午又无缘无故的冲我嗷嗷撒叫~我都不知道他要干什么~心里发毛~
治的这是哪一出啊！？真纠结啊！？快崩溃了，问什么都不说~他可能以后还得找你~你听着就行啊！别给他说我找你的事~看看他到底想干吗啊！？
靠~我怎么会知道~今天又给我要大姐的电话~还要小妹的球球号~我问他也不说~我这不问问他给你联系了吗？
我问你这个事你别给他说~他是不是有什么计划啊！？搞的特别吓人~他昨天晚上找你说什么比较重要的事了吗？！
二姐~问你个事~昨天晚上他是不是找你来~你别问他啊！
星期一会家，馋你 ，嘿嘿
累死啦！吃的好爽！
妮儿，干嘛呢？
这是我的新手机号，麻烦各位记一下，方便以后联系。(游雅利)
我在完成公司的短信任务。得给你发几条信息。不用回我短信。
你睡了吗?
我在和玮鹏讨论点事情,他现在在我寝室不方便和你说话~
好的
姐,有空,但是上课要到6点 <#> 分,行吗？
我们在香港了。
没事没事,刚装上课,嘿嘿~我在办公室,现在找书记去了~
我今天装Ug装了一上午..我原来的Ug6也不能用了..
呜呜...亲爱的我不开心..
嗨，别分心去美国更嗨。
去港很方便，下次带你狂购。
你在干嘛呀?
=^_^= 嘿嘿,还好啦~
王嘉琦又发信息给我了..
亲爱的回去了没呀?
开学了吗？
你想吵架啊你！
你能不能给说点好听的
那以后还得来，就得这次呢
着急回去学习啊～
气坏我了！！！等了一下午杨书记，还没见着～
好的
好
睡了?
千 你的托福 GRE的都学的怎么样了啊
恩恩~你也是.我先吃饭啦,嘻嘻
我今天开始写了Argu但字数老不够,写了两篇都只有 <#> 多字,还需努力呀...
嗨^-^ 准备得杂样啦? 我妈妈说她找了个昆明的朋友,叫我住那朋友家,机票也给我定好了,就没法和你们一起咯~
在干嘛在干嘛?
你的头发只要把两边的头发吹蓬松点就好了…最好是有点颜色那样那个卷就更好看
您好! 我是您在发泽的造型师4号：杰瑞 这次给您做的造型您还满意吗?是否好整理，朋友们评价怎么样? 有什么问题请告诉我。 很高兴能为您服务!
不用上网，不用去招聘会现场，一机在手就能轻松获取招聘信息！每天 <#> 余条职位信息更新等着你。回复 <#> 获取海量求职信息，仅5元/月。中国移动
可能不会特别久,冬骏有事,也呆不了很久
记得买蛋糕
恩~好~ 你们开始了吗?
傻妮儿，你收不到我的短信啊…白离这么近了，破信号，睡吧睡吧哈～嘿嘿
哈哈～傻妮儿～行，那就让给你了～我刚刚给思儿叫了个二姐夫，我差点没厥过去，还好他善解人意的说以后还是叫思儿～哈哈早点休息吧宝
嗯，中午吃，要是不回来就在登高路要是回来就再议～晚上我家教回来再给大家带蛋糕吃～
嘿嘿嘿，米事米事，你忘了我就追着你要呗～别人忘了的我可没追着要～有些宝贝的祝福是你不给不行滴～吼吼，快睡吧，亲爱滴～
那个什么…今儿好像是我生日…嘿嘿
明天中午十二点开常委会，地点格物沙龙，收到请回~
嗯,好的，呵呵，∩_∩
不好意思啊姐,今晚我们上课要到6点多,上完课还得开班会,都弄完就很晚了！今晚恐怕不行了……
我在下Cad..都不能用..真可怜..
亲爱的吃饭了没?我老爱催你按时吃饭按时吃饭,还不是因为看过身边太多太多人被胃病折腾得好难受. 这还不是怕你也这样嘛..
哈哈好好高兴。
知道我为啥难过吗？
说了什么莫名奇妙的呀?
擦干手才发呀~什么事让你这么窘呀?
去啦.边洗澡边给你发不行呀~
没事的,亲爱的,有我呢.. =^_^=
妮儿…咱的个资料怎么个寄法？
呵呵,姐,你太客气了，我就力所能及的做了点事儿,没什么的,以后用我帮忙的话,我仍很乐意哦！
好嘞～它还在首都卧着呢，不过在放岁月神偷，重温一下～嘿嘿你们好好贯彻思想哈～
亲爱滴，据说长沙黄花机场起大雾了，这大鸟落不下去，所以得晚点大约两个多小时，你先帮我照应着啊，那小姑娘辛苦啦，回去姐请她呷饭去～我到了长沙给你去电话啊，但愿下午干活时我能到场～
哦,好的,学姐
亲爱的吃点东西吧..我回去布置一下工作,还要把图给画了,才刚回来就那么悲剧,真惨...
工作总结与计划，以及下半学期初步工作推进表已发至各位QQ邮箱，请各位下午前抽时间看一下，有什么意见与补充尽快反馈给我~
那麻烦学姐啦，实在抱歉。
学姐，今天下午啊？我想成明天了…我现在和我亲戚在外面，那个点赶不回来，学姐，能请假吗？
学姐，我现在还在回学校的火车上，下午的会可能赶不上了…不好意思！
不知道什么时候下呢..
也说了两个多小时了..
我下了打电话给你,看有时间接你不
一般般..快结束了.你买好东西了没?现在刚上课不怎么听得进..
哦,好~那你赶紧买吧,我这不知道什么时候散呢
放心吧,下课我就跑~你在干嘛呀?
嘿嘿..好呀~那要是我还是被问到了怎么说呀? "她做了头发,不敢见人"
是个大教室,还有别的班的,估计等会散了可能就有人问了..
没啊.我自己坐在后面呢.
今天比昨天冷一些.要注意保暖~
恩
好宝贝
行 电源不太好说 尽量吧
还没 马上去
哦~没事,我打车赶过去了~稍等,亲爱的~
你什么时候到
哦~大概还有多久呀?
出来就和你去吃好吃的~我看能不能去办公室找她,这样下午就可以陪你啦
嘿嘿,没有啦,就洗洗头而已啦 我等下打个电话看看吧~
我早都醒啦~为了见老婆我收拾了好久~
那我看看晚一小时去株洲的车有没有.还好没上公车..
没事没事 我还是很顽强的 你回去也注意点 在车上早点睡吧注意安全
不到 <#> 了 明天俺爸说带我去医院
这么早就走了啊！俺也快了
嘿嘿，抓紧时间休息吧，从家回去的票哥哥都给你包了，有一张也是你的
嘿嘿，那个车厢就是给菏泽留的，其中还有两张票是咱们这出的，人家要三张来，扣了一张给你啦
我得烧几天 要不不是我风格啊…习惯了没事 今天高点弄的我浑身疼…你多荣幸啊我陪着你烧
哈哈，不满不是 <#> 的风格，硬座车厢没站着的就算人少呀
刚刚收着一个 吃饭的时候 <#> 多 现在降了点 你好了白
呵呵，车上人不多吧，一路顺风咯～
烧着来 可high了 你走了白
嗯 加油 ！！
嗯 我就知道你晚上的车 注意安全 好好休息哈~~~~加油哦 这半年 期待着你的好消息！！！
小妹，上车了呗？今天忙活了一天，忘了问候你一下啦
元宵节到，送您一盏美丽彩灯，祝愿您生活五彩缤纷；送您一碗甜甜的汤圆，祝愿您学业，事业蒸蒸日上；送您一声真挚的祝福，祝愿您每一天都开心快乐。 张瑞敬上
去吧~我想陪你玩..那你想不啦?
去吧~我想陪你玩..那你想不啦?
好像要提前付费的~我没有网银..
以后还有机会的啦~貌似一年有效
哦~没事,通程那也不贵的~
哦~我是说7天的会员,没事,我订通程的7天吧~
你把你的密码告诉我吧,我订7天看看.不过要提前付费
没呢..要不住7天?你不是还有 <#> 的特价吗?
没~你不在,不想去,只看到那边天空红红的..
好~橘子洲放烟花,想你了...
在干嘛在干嘛?收拾好东西没?
感动中...那计划竟然自己写了 <#> 多字了~巧克力味道怎么样?
干吗啦？
长沙没你们家冷,不过可能会是小雨天,穿7~3度左右.我觉得穿大衣应该可以了.
丫头，你今天晚上走？
恩~好.真乖~
没的~如果是我自己买的就会写,这个是网购给你送去的. 送到了?
好呀~以后买个大房子,专门设个琴房放钢琴~
哦~ 我也要学钢琴..以后你教我吧~
不冷~我衣服穿的比较多~
我到长沙了~
快了~大概十一点半就到了
你是不是又睡着了亲爱的?
中午记得打个电话给快递员看看他什么时候送,然后你不在的话让他送门卫那...
起床啦起床啦~
睡的不舒服,旁边放电脑,太挤了,可能是变胖了....@ @
昨天晚上睡得我腰酸背疼的...醒了不下十次...
=^_^=
呜..好吧.我要睡了,亲爱的晚安~~
那你玩吧,早点睡~我看看风景就睡了,现在到了一个小城市
应该是中午到吧,不会坐过站,列车员会提前收床卡的.. 你睡了没?
探讨了那么多,但是你还是很关心我,还是最善解人意的.. 不知道啦~反正就是喜欢~
老婆最好了,最喜欢你了...
你真好....
叔叔是挺好的..和你说了那么多,我现在都清醒了.. 你要不要先睡呀?
呜~我要抱抱..
我曾经有过一段时间很讨厌我弟弟的..等我慢慢长大我才学会怎样和他好好相处..到高中我们的关系才慢慢变好,甚至可以说叔叔出现之后让我感觉家里温暖了很多..让这个原本残破的家庭慢慢走向一个正常的轨迹..妈妈也开始走出阴霾,一心放在我和弟弟身上..我当然希望现在这样,和和睦睦的家庭氛围.. 那人出事后到现在,我一面也没见过他,我妈曾问我要不要一起去看他,我都说不去..
我妈都可以为了我读书为了我的前途选择去南宁,就算当时他以离婚威胁我妈.. 自那以后,特别是弟弟出生以后,他一直对我没什么好脸色,你叫我如何去考虑他?
这全都是我自己的经历,我很难做到对事不对人,真的很难..
因为是站在我妈的角度,对象不是你,而且我带有自己的主观情绪,因为我不喜欢那个人
怎么啦?在干嘛呀?
刚才是站在伯伯的角度 我和我妈不一样..我可能还是会选择等吧
我会把事情所有经过告诉你,把所有可能发生的最坏情况告诉你,我不会贸然抉择,我会和你一起讨论该怎么办,这是一个人的事,但也不是一个人的事..
现在不困了~和我说说话嘛..你有别的事要做不?
你那样说我肯定也不会怪你的啦~我知道你也没有针对我妈妈,只是针对事情提出自己的看法. 确实我们今后很多事情需要达成共识的嘛.
你直接问吧,我直接回答,可能你会明白的快些~ 比如说假如你...了,我肯定会带着孩子等你出来,因为你才是孩子的妈妈呀..
你发短信来我就不困了~现在就想你和我说话呢
你在干嘛呀?抱抱~
没,我还想你陪我玩呢..
火车在晃晃,眼皮在跳跳,四肢放松,眼睛一闭,意识混沌,呼噜呼噜...
我不知道我这样维护我妈会不会让你不高兴,孩子会受父母的影响,但我爸妈拥有两种完全不同的生活态度和价值取向..我也认为夫妻之间是应该共同面对困难,所以小润当时说是因为受人威胁担心我受伤害才和我分手的理由我是永远不可能接受的.越是在困难的时候才越是应该俩人手牵手共同度过..
我不是说我赞同我妈的做法,只是我在尽量地站在她当时的立场去思考她所面临的难处与困境.事情已经发生,我没办法改变,那我为什么不期望现行条件下所能达到的最佳状况呢
不是啦..我当时的意思就是有可能出现比较复杂的情况,当然不是所有都这样..就像我妈当时连贵港都不敢去,所以更不可能去探了..
谁让你不理我呀..我躺在床上,没人排解的无聊将会全部转化为睡意..
你再不理我,我就睡着给你看!
貌似个人崇拜是共产党政权的必然产物.但是朝鲜人民的共产主义觉悟比我们高,民族主义意识依然高涨.. 我躺在铺上啦,亲爱的~
金正日有啥好看的..还不如看我呢..过个生日要全国人民为他庆祝..
亲爱的亲爱的,我想你了,别不理我嘛~
怎么了,很严重吗?
你在干嘛呀?
怎么了呢,亲爱的,帮你揉揉..
别嘛别嘛..我刚才回了你一条信息没见你反应,所以就没给你发了
没干嘛呀..等你发信息给我呀,结果你又没动静..
我才刚刚上的,你就发短信过来了,呜呜...就知道欺负我.. @ @
上啦~卧铺就是舒服,人又少还能睡觉
好~十八号去看电影不啦?将爱情进行到底貌似票房不错
8点 <#> 吧~不知道会不会晚点.
恩,放心吧~等你回家了再飞信发信息给我吧.不过车上信号可能不好
在干嘛呀?我在车站了
千千,在干吗呢?
快递员的电话是 <#> ,我让他先送过去,你明天啥时候的火车啊?
也好.咱十二点见吧.你消停的洗.没那么饿.哈哈
你还有别的啥更好的不.其实我就想找个地方给你拉呱.对吃没研究.你家离哪个近
行.在哪见.我好起.没事.你洗就行.不急.我想来想去.领你吃土大力也行.其实我没吃过必胜客.但他们说不好吃.你有啥好地方不
嘿嘿.刚刚醒.咱几点见面.
哦~我明天打电话问问吧.你浑身滚烫滚烫的,不把她加热了才怪呢. 你在干嘛呀?
收到巧克力没?我查物流今天已经从济宁派发了
小宇也发烧了?
哦~好,有她在就放心啦,有人照顾你了嘿嘿
哦~吃了吧?舒服点了没?要多喝点热水,多穿衣服~
在干嘛呀?舒服点了没?
你昨天晚上发了一条你感觉比较飘乎的信息,我今天上的时候才收到.. 妈妈回来给你做饭了没?
别发啦,胳膊在外面会着凉的~好好休息,吃点药就好了,没事的,乖~ 抱抱..
你看你啦~我又提醒你变天又提醒你洗完澡多穿衣服,你不听话现在发烧了,就因为我昨晚开玩笑说吃不到巧克力你就嫌我不疼你,讨厌讨厌~
貌似是耿..
呜..是不是昨晚我和你说吃不到巧克力的事,让你一直梗梗于怀?
那你觉得我疼你不啦..?
汗...吵什么呀?
抱抱没事没事,有我陪你呢~
我睡了.晚安~
睡了没呀?
要不今晚先好好休息一晚,明早再去吊针吧?如果不是很难受的话..
没事~=^_^=
亲爱的你晚上啥时候回来呀?
我在家上网和阿龙玩游戏呢..你都不相信我,呜呜..
没呢没呢!明明就是和寂寞的小男生玩~
玩游戏啦..今天拒绝和除了你以外的任何女生来往.. =^_^=
朋友找我玩了下,你呢?
好呀~我看看,有的
六月十二?
艺术照六月多少去照?我刚才联系他们了,确定好时间和他们说就好
好~=^_^=
起了没呀?
没几个人，估计你走的那天走的时候人更少，车上可空啦
今天 <#> 车上没几个
妹来，那你在家学习吧。呵呵~~想吃巧克力告诉我，我再买给你。
嘿嘿。你说我当时怎么算的是星期天呀。哈哈。老了，晕了。
千千，我当成今天是 <#> 号了。明天我得上班。今天还下雪了。明天就不去找你了。我得5点半才下班呢。
我是郑莹.又换号了.
没啥特别想吃的.反正就咱俩.怎么着都行.咱随便吃点.到时候见面再说.
同意!正好睡一早上.爬起来给你打电话.哈哈
哦,好 怕你又睡了准备打电话叫你
睡觉了没呀?
高兴的啥…
有啥感觉啊
晕 你怎么见他了
你又不学习了…
干啥呢
恩恩~快点回啊~ 我在家做了苹果给你们呢,嘿嘿:-D
就是短信电话基本没有,但是在扣扣上会聊点 我的想法我已经告诉他,说多了我自己都烦.就这样了.现在对他做的这些没那么在意了
刚才和我爸聊天了,后来家里来了客人..下雪了?真好..多穿衣服别感冒了
错了,不是阳历呢,是正月十六,不是十七开学么 你啥时候到?思儿会去接你么
手机充电没有看:-D 梦到我啦,哈哈,好开心~ 我可能十六号回吧~你呢? 是不是还在学习啊
哦~已经起了是吧?那没事啦
快开学了，别忘了把考核PPT做下，开学后四天内发给我，记得上次交的几个，只有李智寿的看得下去。希望这次认真些。好好享受剩下的假期…
哈哈,给你你就把持不住了是吧
要不我把他手机号给你,你也祝他好梦
早点睡吧,可能时间有点短,但我尽最大努力了,好梦
过来吧
你干吗
阿妹.明晚六点呗.到时给你电
下次你睡觉前发条信息给我,就发时间,我到了那时间给你打电话.这可比设个闹钟好使多了~
我有一次下午睡太久了起来就分不清早上下午了,我看到小姨在做饭,我就问她,你们怎么起这么早,这么早吃什么饭呀
现在是下午6点,不是早上6点
抱抱~嘿嘿...我正准备给你发短信呢~
对了，你几号走啊？
回家了没呀?
哦~好吧~不知道为啥,研究那些东西头晕了就开始想你了..
在干嘛在干嘛?
你到了给我发个短信哈，我转转
我到了，达令
嘿嘿，没事儿，你定个点吧，去哪吖？
啊，我刚起，darling~~
睡了呗
在看书吗?
刚看篇文章说躺在床上玩手机的.说最健康的方式是仰着看,我发离线文件给你看看吧
回去我放给你听,看你以后还敢不敢赖床,嘿嘿~
你不是又睡过去了吧?
没..我是听你的声音太可爱了,就录音了一下下..
起啦起啦~
好,晚安
总之你好的超乎想象…回去请你吃饭赔罪
你不骂我,我会好受吗?真实的你和你告诉我的你完全不同
对不起对不起对不起…我永远都欠你
你为什么这么好…
对不起…那时我太混蛋了
我们都想让这件事过去了,可是发现谁都做不到…我没有骗你,绝对没有!我喜欢你超过她,只是我从道德上回到她身边…总之所有错都在我,我是厚着脸皮来跟你道歉的,因为我心里一直很难受
是的,我是…如果一开始事情的发生就是错误的,那么它所有的结果都是悲剧的…当初如果我和她真的分开再和你在一起就不会这样了…我,知道一切错都在我,我只是希望你一切好好的,如果能补偿,我会的
那些事情发生的时候我不敢去面对…我对你逃避对她也是逃避,我和她之间也变质了…我真的真的真的没有只是玩玩,现在想起来我也不知为何那么做…而现在我也不知如何去弥补了…我很内疚,否则不会厚着脸皮发短信给你
我爷爷刚刚去世,躺在床上回想到很多事情,发现真的…我没有想惹你,发短信给你只是想说我很愧疚,但是不知道怎么做,因为我很软弱…希望你一切都好
呃…没事
我是段,睡了吗
i n  <#> !W !
阿妹.星期天晚上一块吃个饭吧
在干嘛在干嘛?
晚上你回家吃饭不啦?
没事没事,玩开心了 晚上效率就高了~
哦~你们去哪玩啦?
呜呼呜呼..
那我睡觉去啦~
吃完饭没呀..?
没事没事~其实我更想抱着个火宝宝睡觉~嘿嘿.. 你吃饭吧~
凭我对你的了解,你肯定会在 <#> 号左右来大姨妈.讨厌死了..
亲爱的你来大姨妈了没?
一等，俺俩快到了
在看书呀?吃早餐了没?起那么早不吃早餐不好呢
没有刻意啦,我在家可以看看东西的.你出去也没事呀
好,困了再睡吧~今天我哪也不去,就在家陪你
我已经起床了..
快起吧快起吧~
起床了没呀?
我明白你的意思的,真的真的,刚才脑子短路.嘿嘿...=^_^=
在干嘛呀??
十一点半运河城KFC集合，哦不
是的,已经考过的同学,他复习的时候就感觉填空里面很多单词 <#> 里没有
别背 <#> 了,赶紧背红宝吧,听同学说 <#> 不包括填空里的单词
咱怎么着明天？
讨厌的孩子!
没事没事~只要不是"我结婚以后很少在家吃饭,一两次而已"就行啦.嘿嘿~
要加上一句:不回家吃饭的小孩都不是好小孩
又有饭局呀?不回家吃饭的小孩..
在干嘛呀?有没有乖乖看书呀?
来吧
在干嘛呀?今天几点起床的?
那我去不二家给你拿点..呜呜~
呜....
呜呜...那我去问他要吧..呜呜..你嫌弃我了..
你想吃我家的糖呀?那我带些给你吧..不过都是那些好普通好普通的糖..
亲爱的~我刚才一直在和小姨聊天..
恩,不错,一定要坚持,等回学校再接客哈
今天背单词没啊?
嘿嘿 你真好
坏孩子..都不在家吃饭的..
好的，我们在楼下见面吧
你在干嘛呀?
准备好了吗？
你准备好给我发短信
你准备准备呗，咱一回出去
嘿嘿。吃吧。先不聊啦。改天见
我到家准备出去了。改天再叫你出来吧。嘿嘿…尝尝干货好吃不？
嗯，好的，刚才孟天过来拿了一张烟台
啥时候过来拿票呀
西安的下铺给你留好啦
好，那我下午给你发短信，我这奔琴房去了……
哎呀，我被老师拉兖州上了整整三天的课，我快活活敖死了，他家出去买个菜都得开车，因为离市区忒远，我们困到那里学习，快被整死了。从那个老师家天天吃面条，走吧，我们一块出去吃个小饭。
汗……不好吧，我的事情已经很麻烦你了，要不下午我们一起吃饭，回头你再请那个姐姐呗？
汗……那咱要不要请那个帮我买车票的姐姐吃饭呐？
咱不说好请给我让车票那叔叔吃饭吗？
出去吃饭
你下午有时间不？我吃完饭去你家找你。
复查一下,起了没?
宝贝，你今天晚上有空吗？
回啦~正在上楼了~
上来吃饭啦
切，爱我还不赶快来见我，唉，我不说你什么啦
你哭不给你，你笑才给你来，哈哈，一张中铺，菏泽的
小朋友， <#> 长沙就出了三张票，人家哭着喊着要买，你说我是卖给人家还是留给你来…嘿嘿
嗯，到时候给你抢抢看吧
就是有菏泽的票先出菏泽的票，不管 <#> 是硬卧还是软卧，是这个意思呗
好吧。。你可以放个小假了。。我好好在北京折腾。。 <#>
是啊。。我一个人啊。。本来不想报,早知道跟你一块儿了。。
今天开课。。。。。住宿的班。。
那菏泽 <#> 有软卧你能要呗？
你下午一点多有事呗？没事的话你过来吧，一点半出票，一点半之前过来就行，我下午在那值班
人呢
兖州今天只有站票，我没给你出，今天下午1点半出菏泽的票，到时候给你抢抢看吧，菏泽的那两班车都行呗？
没事没事~你中午前能起来我已经很惊讶啦~ 我等会出去买票了,你好好玩吧,下午看到小宇代我像她问好,说我想你们了.. =^_^=
亲爱的今天什么安排呀?
那我在Q上等你
今天还交流一下不？嘿嘿…
晚安。呵呵~我听你说说，看看配你不，咱可不要盲目恋爱。
好的。哈哈。初六见。我去睡觉啦
好的。咱俩已经定好一天了不是，2月 <#> 号。哈哈。就怕你那天和别人去。跟我说实话，有了吗？嘿嘿
后天不能陪你吃饭。只能陪你逛街。我想着你在家这几天能多和你在一起。这么长时间没见你了，很想你。
你到家了吧。你这几天什么时候有空，我约你出来啊？
嘿嘿，我神速了~
亲爱的,我在家里等你~
哦~呵呵,那你就好好玩嘛~只要放开了聚会还是很有趣的
亲爱的，到家了！你玩吧！
马上
走不
人呢？你走白？
我花了一个下午,把大话西游上下集都看了..这一次才真正看懂,好感人..
好啊好啊
你不是已经转过来了吗
那就不刺激你了 我其实只想问一问你什么时候能上Q 我要录音…
还啥也没学呢吧
你家那到9号左右会降温,注意别感冒呢
哦..我以为你留言后又睡过去了..好吧,那你好好玩~
真是讨厌..还不起床..
还没起呀?
我这就到了
那我出门了
好了给我说声
亲爱滴，你在哪里？我去找你。
丫头～明天去的时候给我带着托福资料吧，我刻录一份～
我朋友都说你好漂亮~
今晚我可能和朋友出去喝酒,晚上回去和你上扣扣聊吧.想你,想死你了... 我手机没电,先关机了
开门
哦好
哦，行，那我过去了，我进门的时候怎么说来
天啊..我觉得我真的好坏..
哦，行，好了你发信息给我
我找你玩去啦…
明天你有事白
姥姥妹妹都在俺家来 一会俺姨他们也来 今天白搭了 你们玩吧
你有空的时候哎…今晚你还去白？
嗯行啊，那提前能见着你一面白
我初七左右的回来~咱看看初八左右的吧！？
干嘛去了..? 昨晚你睡着了,今天又没理我..不是还没起吧?
起床了没呀?
今天啊！啊！？！估计够呛~
嗯，我下午回来跟恁联系，你们先定时间吧
我发飞信是不是收不到呀?
在不在不？
在？
么么~
嗯，我再和你联系哈…
能上Q么，基本上算分了，我正在犹豫
亲，我难受
嘿嘿，最想见的是你啦！
不知道啊！她俩以前还那么好，难以想像啊！
啥
哈哈，他不一定会说的…
真是让人嘻哈啊！他还不动声色的！
听说了，他还挺快的啊！哈哈
啊！那个某男会去吗？感觉他一般不去的吧！
不知道啦！突然感觉不想去了…嘿嘿
亲爱的，后天你还去白？我不是很想去了…
谢谢请我看电影啦嘿嘿
好的~
那我不能输给你..不然便宜占不到还要被欺负.. 广西好热呀..最高温度 <#> 了..
那.. 输的就脱光躺在床上任由对方处置..
嘿嘿~回来我和你比比看谁胖得多就惩罚谁,怎样?
打羽毛球吗?我也好久没打了,好想打呢.. 我们现在坐车回去啦~
不急不急~我还要一年才够年龄领证呢,嘿嘿
呵呵~我表姐结婚好多年了,当她的孩子叫我叔叔的时候,我才突然觉得自己已经这么老了..
哦~那你在干嘛呀?我们今晚可能就回去了
你今天要回吉林吗?
我到啦…我看早上好像没武林外传…
嗯…起了…
切~叹什么气呀,好像哄我一下抱我一下亏了你似的..真讨厌 =^_^=
好,晚安~
呜..抱抱..
睡吧,亲爱的~回去了我陪你在被窝里面玩好不啦?
但是我受伤了,怎么办?
亲爱的??
呜呜~~我乱说的,我只是想吓唬吓唬你~我错了我错了!! @ @
你就不怕我真的不和你玩啦?
还是充气娃娃吧..可以多用几次
晚安咯
讨厌死了,你就不会挽留一下吗..?
我以为你睡着了…
明天你要八点半醒了叫我一声…我的闹铃有时候不响…
呜呜~~我不和你玩了..就知道诱惑我..要是那天我把持不住了怎么办呀?
不行,我很记仇的呢~你就不怕我回去欺负你呀?
没关系~反正你再怎么变都是那么讨厌,我还是会很喜欢的~ 不过我发现你最近老拿裸睡啊神马的来诱惑我,你是不是耐不住寂寞啦?? =^_^=
你以前不会那么残忍的,呜~ @ @
你变了...@ @
哎呀..那你不要急嘛,我本来还想再多攒半个月才给你看的.. =^_^=
你欺负我~呜呜..@ @ 大冷天的你要把我衣服扒光做什么呀?
切~你都不陪我玩了还要我哄你睡觉..罢工!
别嘛别嘛..那我不是也喜欢看初恋这件小事吗..@ @
我一定是脑残了..大过年的看一部那么诡异那么黑暗那么凄惨的电影...
哦~我在看电影呢~ =^_^=
在干嘛呀?
哦..似乎是有那么点道理..那好吧,回去之后我就上网上看看去
其实我是很想听听老婆的意见的..因为我平时摆弄手机的时间很少嘛..
好吧,那我回长沙就换一个..你看我多听你的话..
老婆,你觉得我这手机要换不?
我们不常拥有新年，却常拥有新的一天，愿你每一年、每一天都充满着幸福与喜悦！新年快乐！
@ @ 是啊,我现在暂时还没有勇气去面对未来的岳父大人...
恩,好呀~我打个电话给你爸爸拜个年,顺便再和他商量商量~
好的。嘿嘿…来之前给我打个电话。
那你偷偷睡吧,我帮你保密,也不让人打扰你~
让我猜猜,你还没起吧?
过年好，千儿。晚上来俺家玩不？嘿嘿…
睡醒了记得骚扰我哦~可想你了
恩,好~睡吧睡吧~
没事呀~我知道你肯定在走亲戚的.刚才和爸还有小姨去爬山了,照了些照片,到时候发给你看看~还和我爸聊了聊单反什么的..
大年初一，给您拜年。祝您和您的家人福气满满，快快乐乐，身体健康，一帆风顺。欧翔敬上。
在野外爬山,摄影,可好玩了~
以前和那姐姐好搞笑的..她们是重组家庭,有个妹妹,两家人特别好,然后她们两个就经常拉我陪她们玩过家家...
去年我也见到了一个很多年没见但是小时候特喜欢和她玩的姐姐..
能找到失散多年的好朋友,真幸福..
怎么啦?
你们今天要走亲戚吗?
顺
窗外噼里啪啦，屋里嘻嘻哈哈，金虎去嗨玉兔到，大家一起拜年咯……祝大家玉兔吉祥，大年初一，给大家拜年啦!祝大家心想事成，阖家欢乐，红包鼓鼓，幸福满满。 By聂溢聪
我也不知道为什么,但是我们这边过年确实会包粽子
让我们把去年的疲惫“埋起来”，卸下心头的倦意，用崭新的面貌迎接“心”的一年，李宇达恭祝您及全家幸福康健，新年如意
张全昊祝您新年大吉,阖家欢乐,兔年发大财!
各位早起的没早起的同志们，新年好哈～
没说去年不快乐呀,只是因为今年有你更快乐嘛.. 我也觉得很奇怪,虽然你大部分时间很讨厌,但是有时候想想你还挺乐的..
恩~好~ 今年新年确实比往年要比往年快乐些
=^_^= 好呀好呀~嘿嘿..刚才你那么一说,弄得我好兴奋好兴奋的..
真的?? 我爸今天还和我说..他从杭州往北一直走到南京,最喜欢的地方就是苏州,他说如果今后工作,他最想我去的就是那里..
呵呵~多陪陪家人,以后没有寒暑假,陪家人的机会就少啦..以前过年总爱自己跑出去玩,现在都是和家人聊聊天 那天我在超市看那些床上用品也看了好久
彩信收到了,但是图片没显示出来..
虎尾系着金拢财气，兔首摇着铃荡福音！风追逐着春天的行踪，雪漫步着温馨的海洋，灯点亮了回家的路程，无论你在远在近，我的祝福已经启航 赵一鸣
今晚短信都难发,彩信可能更困难呢..不过好像看,怎么办?
我傻不傻呀?
春晚期望倡导一种对待房产和金钱的合理价值观
牛莉真的耐看,打小就喜欢她,怎么办...
哦..今天短信一阵一阵的,一震就来几条..
那就不回啦~我发你看就行.. 我今天除了你的信息其他的都没回
其实那么多年了,牛莉怎么看都还是这么顺眼
一起看电视就是电视上放到什么有趣的我马上可以发短信调戏你呀~
你的Happy chinese new year的！
抱抱你~
祝你新春快乐，吃饭香香，身体棒棒…
我说我考虑换个手机..~刚才收到没呀?
<#> 工业的庄俊杰 既然你这么说..那我考虑换手机了..
新年快乐！身体健康，万事如意！徐斌敬上。。。
新年里呢，希望你每天能开开心心的，平安健康就好啦～得与失有什么差别呢，好的心态最重要～所以不管怎么样一定要高高兴兴，学业有成，恋爱随缘～嘿嘿…（yyq）
唉,真是讨厌,你又收不到短信,不然可以一起和你看电视
提前拜新年啦~祝愿在新的一年身体健康，心情愉快。最真诚的祝福送给你及你的家人，happy 兔 year~
哦...这样啊...怪不得你怂恿我换电话..原来是嫌我生活方式单一落伍..
遥远问候，温暖心头。此情悠悠，快乐奔流。我的问候，望您永留。孟天在此祝朋友们幸福、健康、快乐、happy 兔 year …(* ? *)…
在火车上有个小女孩说她妈妈,哪像你们,手机可以打个电话发个短信就够了的 我觉得我就是可以接打电话发短信就差不多了..
没事没事,以后我给你买..
哦... 那你蛊惑你妈妈和你换呗...
手机吗?我对电子产品不了解..
新年到，拜年啦，祝您和家人新年快乐，身体健康－高春磊
好呀~那我换个几百一千张我们一起撒吧~
怎么一开口就是几毛,那么好养啊?..你想要几毛呀?
当然了啊 都吃完咯 小方的行李找着了
那么快呀..对了,小孩儿要不要我给你压岁钱呀?
千千～新年里越长越漂亮～英语过关～ 居一献上
我们吃年夜饭了~你到家了吧?
到家了吧
好的捏 新年快乐 吃好喝好呀哈哈～
家人来接你啦是吧?那好吧,安全到家就好~
我希望我是你的精神力量..也许我不能每分每秒陪伴在你身边,但我希望我能给你力量和勇气克服困难. 所以,老婆老婆加油哦~=^_^=
好~遇到困难就在心里呼唤我吧
划着哪了呀?小心点啊真是的.. 其实没什么,只是我在想,人在扮演着许多角色,在某些角色上我在寻找的是一种认同价值..就比如说,我为你做了一些事情,如果能够得到你的认同,我才会感到自我价值的实现,这会让我感觉我的存在是有价值有意义的..这样我下次再对你好就更积极啦~
新年快乐~~~
呵呵,卖东西的车来啦? 之前送妞妞回家的时候我向一个才十岁的小姑娘阐述我的人生观,没想到竟然让我对人生有了新的思考..
恩,托班车给我送过来的,你到家了吗
是的啦,过两天贵港的最高气温会到二十度..
哎呀,行李我已经拿到了
我爸和小姨要求不高的,只要不是太刁蛮的,对他们好就行了..
说了一下你准备出国..家庭不错,还说你不像一般的女孩子,没有公主脾气,人也比较善良,想法比较单纯..
嘿嘿,现在还在聊呢..
没啥..问了问你多高.. 呜~亲爱的对不起,刚才你的短信被埋没在一打堆祝福短信中了..
恩~呵呵 我也给叔叔阿姨拜年啦~
真的够辛苦的了~ 终于回了 亲爱的千,开始好好享受假期吧~快快乐乐的过春节喔~
那我这就去泰山把你从车上劫下来
亲爱的室友们~提前新年快乐啊~ 兔年吉祥,考试科科不挂,嘿嘿
哈哈，我也就是说说呗～要不给你个拥抱我也没什么意见
嘿嘿，就是欢迎欢迎你呗
你是不是"一不小心"睡着了? 刚才和小姨聊天,她问了一下你的事情..
减肥是不能靠节食的..傻丫头.
在火车上喽？一会我还给你弄个欢迎仪式呗……
车还没过来卖东西呀?那车子怎么那么讨厌呀..竟然让我老婆饿了!
嗯，我们是VIP，哦耶
我今天就陪你啦.坐车无聊的话就给我发短信,别客气别客气~ =^_^=
我跟大姐说了，年后请恁吃饭…安排好时间哈，大忙妮儿
以前和其中一两个好朋友提过你嘛.. 其实我是很想把你介绍给我的朋友的,不过我那群从小玩到大的朋友也只有阿龙知道你..
嗯，辛苦，新年快乐…嘿嘿
祝你忙中有闲,兜里永远有钱,身边好人相伴,容貌更加美艳,私人存款只增不减,人生目标一直向前,日子越过越甜~嘎嘎~提前祝新年快乐喔~
他们都知道了..
哦~回去后我把你介绍给我那些南宁的好朋友吧~
老婆怎么啦?
啥时候的车，新年快乐臭妮儿
在这边没什么事做,给朋友打打电话也正常
其实也没有啦.
不会问的,他应该猜得到.. 他回家的时候问我了,那个和你玩得比较好的同学是哪里人..
没问,他不管我的..
我爸说,你怎么喜欢在厕所门口煲电话?我说经过测试,就那里信号最好..
好好休息吧～给你拜年了～
初二晚上..刚才的短信你收到没呀? @ @
没啦,你那边信号不好,短信接收慢..刚才是按错啦~
没有..不是因为你啦..我知道你这几天都在上课,只是因为我整天闲着,才特别希望你能陪着我..没啦,不怪你,是我太小孩子气了..
昨晚还不是因为没事做我才睡那么早的..
没什么啦..只是我在这边太闲了,所以很想你陪我玩,但是你经常又去这又去那不能陪我,我不是发发牢骚嘛..
上车了白～路上注意安全～
你都不理我,那要我干嘛呀..?
你玩吧,我去睡觉了
你在干嘛呀..?
不想换,以后再说吧
电脑我爸拿去看电影了,不然我昨天干嘛睡那么早..
我在奶奶家,哪有网上呢
嗯那 路上注意安全哈 到家了告诉我啊 新年快乐 嘿嘿～
先放着呗,要是有物流它就发过来
我擦 我问问吧 一个List快背完咯
啊？！真假的啊 箱子没了？
到锦州啦 嘿嘿 你到车站了？
好，非常感谢你同学一家对你的关爱，有机会带你同学来，给我个表现的机会。
是十点的车吗?
话不多 八个字 新年快乐 兔年吉祥
我好不容易早起一回哇、就为给你们拜年！新年快乐哇！ 祝大家在新的一年身体健康！开心幸福！合家欢乐！女的更美、男的更帅！ 爱你们的小渠敬上！
背单词了,你明天注意安全啊,早点休息
恩,好,你们玩吧
飞机晚点一个半小时,刚到合肥
没~你当我没说,我看会书就睡觉了,你在萌家里要乖乖的.知道不?
算啦,你在萌家里住就别和我发太多短信啦.不过我觉得今晚我如果不发信息给你,你可能也不会理我
你不陪我玩就算了,还赶我走..你怎么那么残忍呀..?
没事做,你也不能陪我玩,醒着还有什么意思,睡了睡了
我去睡了
在萌的家里吗?
看我周围。。。
你从哪弄来的票啊
你明天啥时候回来啊
你生气啦..?
没事啦,你可以威胁他嘛:以后你要是敢和妈妈抢电视抢电脑抢东西吃,我就不给你喂奶了!
好啦好啦~那以后他要是敢和你抢我就和你一起欺负他好不啦?
怎么可能养不活呢..怕就是怕你和宝宝抢电视,有好吃的你不让他,说不定就打起来了...@ @!!
好啦好啦~你不喜欢就不生,省得孩子生出来后你天天和他打架抢东西吃
那好吧~那先等你喜欢再说吧 哎呀,就算以后有了孩子我也会好好疼爱你的啦..
别不和我玩嘛.. @ @ 那你喜欢小孩子不?
<#> 也会疼的吧.. 还有了你不觉得生孩子是一件很伟大的事情吗?那是我们在创造生命呢...
真讨厌.. 反正以后怀孕了也由不得你了..
我是挺喜欢小孩子的..嘿嘿~你为我生一个胖宝宝呗
怎么啦?为啥突然问这个呀..
傻丫头..现在我们不是很幸福的在一起嘛..想你的时候都是很开心的啦..特别是幻想以后的事的时候..
啥都想..想想你漂亮的样子,也想想你傻乎乎的样子,还偶尔会想想以后旅游,带孩子,过年回家等等的场景..满脑子都是你,怎么办呀..?
好~老婆最好了..最近天天都在想你..=^_^=
恩,在学呢,最近天天看电影的不是~嘿嘿..我也找了些资料,每天会抽些时间看看的
好的呀,我会想办法跑出去陪你的..=^_^=
现在车也不贵啊,我的第一辆车肯定买中低档的,开个几年有钱了转手再换嘛..不过如果毕业后过得好的话买辆像我妈的Polo也挺不错的啦
不知道为什么最近买车的愿望特别强烈..
做了什么梦啊?梦到我去找小三啦?
恩，挺好的啦
唔，那好好休息下，下午好好上最后一课呗～明天几点的车啊？
考完啦^^
最后一天课啊～
起床了没呀?
回来好好休息下～呵呵～今天也不出去玩玩啊？
三十左右吧～大概会有没报名就去的吧～你有空就来呗～你明天回家哈？玩么来？
初中同学聚会，时间定在大年初四，上午 <#> ： <#> 在声远舞台集合～每人交 <#> ，多退少补～提前给你拜个早年，望兔年大吉大利，心想事成。初四见～
睡着了吧? 没什么,只是有点点想你..
好吧,那你早点睡吧,晚安~
哦..那好吧,不上Q了?
在干嘛呀?我明天回奶奶家,晚上不能上网啦~
呵呵~好吧好吧,只要你不是节食减肥,我都没关系的啦~=^_^=
你要像相信我一样相信自己,傻丫头..知道不?
傻子,我不喜欢你这样~
刚才短信没发出去..我还以为发了呢..
哦哦~呵呵,真是个细心的男人~ 回长沙了也不用减的,反正你再胖我也不嫌弃你~
=^_^=我不会穿不上衣服的,到是你别太胖啦~到时候好看得衣服都穿不上了~
不会的不会的~ 虽然天天都有锻炼一下下,但我也会胖的..=^_^=
过完年回来你应该会胖一点吧?
在干嘛在干嘛~
真讨厌..哼..回去告诉我,不然我天天玩游戏不理你..
怎么说的啦?嘿嘿
嘿嘿~好吧,那你玩吧,今天我正好也有游戏局..
鬼街..这么恐怖呀..
等你下课再跟你说吧。。
我就是怕找不到合适的房子啊。。
哦,好的~不过要注意安全哦~
刚刚我打滴。。嘛时候下课呀。。
今天中午停电了,下午看了一会书就睡着了,一醒来竟然吃饭了..
地方好找吗? 安全吗?
海淀展春园校区或者是海淀桥校区万泉河中学。。我也在找呢。。
我自己。。我在找呢。。你大年三十回来?!
住的好贵呀。。五号晚上走。。找机会找机会
推荐推荐呗。。这样的话我年后就要走了。。还能见着你百?
我想报考研的英语啊。。走读的。。你在哪里住的啊?
千儿,你回来了没啊?
对啊！就是这样~为什么这样欺负人啊！我哪点做得不好啊！？！
以前他妈妈不知道~只是他哥哥知道~如今他前一段时间刚说了，他妈妈现在就开始插手~说我~给我打电话~这不是欺负人吗？！
他无论忙不忙都困~农村人的臭毛病~没事就在床上~一点业余活动没有~我就说他凭什么让他妈来说我~有什么资格~
你说他凭什么那么欺负人啊！？凭什么啊！？！
白天我们都有自己的事~晚上聊天他不是直接睡着就是我话没说完他就困了，前天他又是困了，我肯定不高兴~然后他就急了，急哭了给他妈说他要睡觉我不让~他难受~然后让他妈妈来骂我~我当时以为是他就挂了，他结果说他妈妈打的。靠~我错了吗？我想多说会话我错了吗？
恩~他让他妈妈打电话说我~有这样欺负人的吗？！
哦,好吧,那你睡吧~下午乖乖听课~
二姐~你什么时候回来~你妹妹我受委屈被欺负了，被人家父母说了~
刚吃饭去啦~你呢?
各位常委请尽快了解所分管部门关于学院学工规划的学习情况，并收集各部门所提意见。收到回复，以检测放假期间通讯是否通畅..
好～去吧去吧～
我不一定 咋了呀？
行
还是排除法 不吃吉野
可以啊 吃啥呢
那就咱俩吃吧 就不当灯泡了
今儿还是咱俩吃吧
下了?
没在洗澡吧
在干嘛呀,没收到吗?
那又没见你给我发信息什么的..我闲你忙,我自然会有更多的时间在想你..但是你要上课又不想打扰你
我在回去的路上,今天下午把上次那个阿姨家的妞妞送回家后就在街上呆着呢..
恩~ =^_^=
@_@
听不下去了啊啊。。。
我爸指着一件衣服对小姨说:你穿那件好看 小姨:啊?这件看起来那么老.. 爸:你还小吗?整天装纯...
行
真是的…懒死
早点过去自习不
过了一两天就没事了
好啦,别想啦,吃个饭,睡个觉,听听课,过了一
行 那你和萌说一下吧 你想吃啥
中午是咱俩单独走还是和她俩一起？
哦..那你现在开心点了没呀?
打电话给你朋友没?
嗯，到了，没事，反正也没什么损失，就是觉得这事办得…唉，算啦，你好好上课吧
回来了没呀?
好的
前天还看了一会来着,今晚晚点我再看吧. 你去玩吧,不准被帅哥勾搭上哦~
哦..唉,你晚上经常跑出去玩,搞得我又开始玩游戏了..
下车就振我，我在地铁站里呢
去哪嗨去了?
到哪儿了？
这样啊 那我过完年去好了 过年回来去一趟 我都想了好久了
还在那边玩着么？怎么样？和谁在一起呢？
那人还没给我票呢，说一个小时左右，等你到了应该我已经拿到票了，你到了再跟我说吧
亲爱的，你现在过来吧，天安门好吗？
挑好你喜欢的,我赚钱后给你买
尽做些睡觉流口水,拿卡片割喉,看着电视傻笑的事,我才不指望你能变得文艺呢,嘿嘿..
算了吧..不要那么刻意嘛,收获一份好心情就好了.. 况且你又那么傻..浸一辈子也不一定能酿出个味来..
那你就以一个麻瓜的眼光去欣赏嘛~多好
又想起你睡觉流口水的样子的..=^_^=
还是这样可爱些.. =^_^= 我又想起那天你拿着校园卡想割喉的样子了~
课程内容多不了？
最后一节爽不了 你俩怎么去 <#> 啊
下课了没?
哦~好,那你听课吧
早上上课?好吧..
亲爱的 房卡放前台了哈
哈 不错 下午人就少了
上课了？
恩,好~昨天没休息好,今天早点睡. 老婆,我爱你,晚安吧~
哦~有没有吃得很撑呀?晚饭是不是没吃酒跑去吃夜宵啦?
哦~今晚去哪玩啦?
回来了吗?
<#> %是美国 <#> 年代的数据,目前英国培养专业硕士人数已经硕士总人数的 <#> %了..
是啊,国外专业硕士占了 <#> %以上.我国今年开始的改革也是要上调专业硕士的比例.
原来一直都不知道,MBA也属于专业硕士.
没事,困不了的~ 我在网上看了一下,国家今年开始加大对专业硕士培养体制的改革,我估计到明年应该会基本成形,不知道明年会不会更好些
在家里啊,这里太南了,没有用暖气的习惯所以一般不装..手在外面有点冷..不过没事,一会用热水袋就好..
哦,好~不早了,回去的时候注意安全~我等你
回来了没呀?我在Q上和你说吧,手冷,发短信慢..
困了 东西明天再说吧 你也早点回家睡吧哈 我先睡喽 晚安～
哦，好啊，那我到时候提前告诉你～
那我争取就去清华或者交大的专业硕士了~等放假的时候我再问问保清华的学姐看她的情况怎么样
嗯，那我明天快到的时候再跟你联系，你到天安门大概要多久啊？
这样啊..那肯定读专业硕士啦,还只用读两年..
哦,如果这样那就最好了~
等我明天跟那个人打电话让他上午把票送过来吧，然后你也过来我把票给你，在天安门可以吗？那里好找一些，要不我怕那个人找不到我
为啥呀?
这么晚才吃饭啊?那先不发了
我刚回了一趟了 还是忘了拿东西了 不着急～
回家了跟我说一声哈 我再回去拿点东西～
回来没??
不用了 你早点回来吧
有,是爱情公寓(二),好象是广东卫视播,我明儿看看,嘿嘿
问题是我现在没拿到票啊…那个人说先让我玩，然后快到点的时候再给我容票，然后直接把我送到火车站…
真的丫?叫啥?有台在播呢
我不是不是 你要开开心心的幸福下去 想你了,千~
晕…那好吧，我明天再去退…恨死你啦，我特意跟我爸爸说的2张…你同学走了吗？或者还有人走吗？或许可以改签…
亲爱的，因为明天没有坐班车回水清的，所以班车取消了，我跟同学坐地铁去天安门那边或者别的地方转转，你妹妹想去逛逛吗？
没啊..问问啦..想你想着想着突然觉得好幸福,想证明一下自己还活在现实而不是在做梦..
恩,谢谢千还在想着我 我只是像你所说的还能走多远就走多远,自己尽量淡定,少去计较,真的经不起折腾了 你也只有几天了喔,马上可以回家了
你爱我吗?
亲爱的你住哪里啊？离水清校区近吗？
噢了 看来你应该是最后一个回来的了
咋还没来呢 哎 想要有收获就要先付出啊 没事哈 等你回来了再玩也不晚
亲们 明天有没有人要出来玩啊
恩,刚看完啦~
恩,刚看完啦~
"其实我一直在等那个人从美国回来"
"其实我一直在等那个人从美国回来"
你还好不？
＝＝好的呗 那你饿不啦？
真幸福～到了就好～她路上都还顺利吧？
她到了没呀？
我到家了，放心吧。你在外面好好照顾自己。
头还疼吗??
窘………天哪天哪……
我从家找根数据线，然后连电脑就行。
貌似我的手机充电器在床头柜上忘记装了……你回来的时候帮我装着吧……= = 不好意思啦……
我去吃饭了,你也快去吃饭吧,吃完好好休息一会..
我刚才是不是不小心挂掉了?
哎~现在想这些还早着呢.我还是好好学学英语吧~
好呀,但是要适度哦~以前我也有过些乱七八糟的投资想法,现在看来要是当年有钱投进去,还是有回报的~所以这就是我想的省钱花在该花的地方嘛~
我妈的意思就是房子先别急着买,今后在哪定居还不一定,而且房价又可能会降..她说平时穿着打扮的钱不要太剩,人应该看起来体面什么的..这样能给人好印象..
天啊,刚才坐在椅子上往后翘,椅子腿被我坐弯了差点翻下去..
在我妈家里的时候,她就告诉我那些钱是不要吝啬的,那些钱是可以暂时不花的..学会花钱是可以带来效益的..
但是我的想法就是,要先会省钱才能学会花钱,要学会花钱才能学会如何挣钱.有钱人不是因为有多聪明,他们只是把钱花在了该花的地方
不用你说我也知道肯定会这样的.. - -!!
恩..好吧~我也没想着怎样,只是偶尔幻想一下今后的幸福生活嘛..
买房车吧,我可喜欢这东西了..
所以我觉得不要那么早买房子,指不定以后就去哪干嘛干嘛了 而且为什么我之前要看那些那么让人头疼的东西..如果自己什么都不懂,那哪能发现机遇呢..就像张运生说的,要拓展信息域嘛..
好呀,嘿嘿~ 我之前都在想,如果研究生后找到的企业不错,两三年之内能买辆经济型的车的话,就可以开车回家过年了
唉..还没能听她弹琵琶就走了,我昨天就应该打个电话听演奏的..
哦,她回去啦?还没来得及和她道别..
老婆在干嘛呀..?
= =………
安顿好了，车已经开动了。帮我谢谢狼叔叔送我帮我拿东西。
那我洗澡去了..
亲爱的我去洗澡了,你更衣更了一个小时了..
在干嘛在干嘛?
是什么事让我的乖乖心疼啦..
你怎么啦..不要吓我..
你发短信给我的时候我正在回来的路上..没看短信..呜~
兆宝:各位兄弟姐妹们，祝小年快乐，身体棒棒
嘿嘿,我也会好好对你的家人.你乖乖听课,回来再和我说吧 =^_^=
天啊..事情这么复杂啊..我已经吃完了,等他们都吃好了我们就回去了
他欺负你了?怎么啦?我在阿姨家吃饭没注意手机..
前几天吧。。买来看图谱看书的。。。。
嘿嘿..抱抱~ 今天和小姨在一个阿姨家里吃晚饭,她家的小妞妞太可爱了~我一进来她就问我:翔翔哥哥,你在哪读大学呀~我说在湖大,她又问:为什么不去北大呀..我说因为考不上北大呗 .. 后来她又问我,翔翔哥哥,你是班长吗? 我说不是,我比班长要大一点点 她转头就和她的小表弟说,哇~他比班长还大耶~
发烧躺床上没事干。。。拿着ipad看优酷。。。。
今天我给外婆和外公每人一个红包,说是我拿奖学金的钱,老人可开心了..
太像你了 越看越像
很好很给力，等你回来，呼呼
恩恩，先这么着吧 我也没法多想了
不好，他对我还跟以前差不多，不怎么理，也不会找我 我无语了，自找的
怎么样什么情况了你？臭妮儿？咋回家？
不认识。。。。你去看吧 就是可像你了
是呢 所以得多穿么～ 你下课去看看吧～
呃～这么晚 今天都小年了～ 辛苦辛苦学习啦，嘿嘿，现在上课吧？你上你的课，不回
嘿嘿 可像了 神情也特像
哈哈 你还行吧？ 摔得很厉害么？
你怎么样？
看爱情公寓里面有个人像你
千，课上完没
没事,吃吧
不客气哈
<#>  你试试
是呀..去外婆家的路上顺便吃了早餐呀..
我现在在贵港最好吃的米粉店吃米粉~十多年了我每次回来都会在这里吃,这里的猪脚粉可好吃了~
可以啊
是啊 那几点出发呢
今儿怎么定的
换完没啊
出来,我们在后门
你什么时候下课?
哈哈～漂亮～
我还没看到是谁呢～因为是第二部，里面的人我还不知道叫什么～
收到我短信没呀?我刚才出去吃饭了..
一开始我以为你去拍电视去，呵呵～
我也是今天看了一会儿～里面有个人长得很像你～漂亮～嘿嘿～
今天我爸的学校放假了,所有教职工在食堂聚餐,校董请吃饭
太好了，不怕摔了…我怕我万一没把持住自己摔倒了把人家坚硬的湖面砸一窟窿。
哦耶~哦耶~明天我想滑冰去……
我已经平安快乐的回到酒店了，不用挂念我。
千千～阿有看爱情公寓2啊？～
就这样吧
哦~好,那你准备准备就去上课吧~我最近喜欢看房产那些乱七八糟的东西..
在干嘛呀?
我刚才发现了张好可爱的图片,晚上发给你看~
哦..好吧..
在干嘛在干嘛?
刚刚，嘿嘿
在啦
额，好吧，要不问师傅去黄庄地铁口远不远
哦哦， <#> 号？？？你去海淀黄庄那边的地铁，你看能到么
五道口啊，好远，有地铁4号吧，我记得是
哈，你在哪呢？？？
嘿嘿，不急，其实走路快
堵车了，一会你要不去西单，我在找地铁口呢
你下了?
太冷了..你帮我穿衣服我就起..
还没从床上起来呢..
没有啦没有啦..你在干嘛呀?
你都不叫我起床的..
你们什么时候去？？不行我去找你们去
你要去西单？？我十点差不多能到呢，西单离海淀多远啊，你去新中关转就完啦
坐车啊
中关村那边呢，你在哪呢？？？
去海淀剧院呗，你应该知道吧
我不去
我现在就出发啦
今天是去机场接人才有机会。。。平常我妈才不放我走呢
那我是去找你呢还是不找啊，我可没多少时间哦
今天有事么，我去看你去
你有没有安全到家阿?
我先去洗个澡~
哦..不打电话了吗?
恩,好吧
十二点了,注意安全..
回来了没呀?
哦。。。好
什么事？秦玮
打得到啊，要不我回去等你们吧，好冷啊。
我先打车回家吗？
这么诡异啊..
他已经是研究生了怎么还考G?他是要交流还是读博呀?
专业硕士有没有交流项目.. 我要慢慢一下..
我想知道专业硕士的就业情况怎么样..我在陪家人聊天..
我吃饭去了,你乖乖听课啊~
那你们要好好疼爱他呀,这孩子真的太可怜了,不过还好妹妹来了
那你们要好好疼爱他呀,这孩子真的太可怜了,不过还好妹妹来了
谢啦，我尽量喽
确实挺可怜的...
小方不是和你们一起上课的吗?
吃零食吃饱啦..? 对了,妹妹艺考考完了没啊?你在上课的话她在干嘛呢?
在干嘛呀?吃饭了没?
嗯，好
那还有补救的机会不啦..
亲爱的，我爸说车票是 <#> ，直接到济宁的， <#> 号晚上 <#> ： <#> ～ <#> ： <#> ，北京西站的票，到时候有人送我们去，不用担心啦
那我岂不是无依无靠了??
千儿~我知道你一定会向着我的,是不~?
今儿几点吃饭
哦..那不发了..
哦~昨晚两点睡的,今早家人也没管我..要是你在的话就可以捏我鼻子了..
天啊!!亲爱的~ 我竟然才起床...
死了没
吃的！
有吃的没
寄了
一枚
孩子的睫毛落我这了……
呵呵我脚底下就是发动机…震的我浑身震
嗯，七八个小时吧…前提是不堵车…
我给我阿姨说好了，那个车是中午 <#> 点 <#> 的D <#> ，好像是十九检票口… <#> 姓刘…你让你妹妹提前和她联系好呗
不是啦..坐车回来的时候就一直在想.. 很久没有这样的感觉啦,对某人日思夜想..努力克制心里那种因为你不在身边而产生的烦躁感..
哦..没事,只是特想你..
在干嘛呀..
我刚下车,上楼了,我还以为你不舒服呢...
要什么酸奶?
我们在超市,你们有什么需要的吗
怎么回事呀..??
晚上起点。
不玩了，他们俩有一明天考试的，回去准备考试去了。我明天还一场呢。
知道的~我要保护好自己,这样才能保护我家亲爱的千千呀..
考完了，考生水平明显都是奔音乐学院的料，我觉得我凶多吉少。
赶紧的,问问她啥时回来
上车了..准备回家.. 我四点五十在售票窗买了张五点发车的票..
咱住的地方具体在哪里啊？
没有,呵呵
你妹啥时回来?需要我等她回来带她吃个饭吗?
你从北京什么时候回家？
准备出发
好的
晕 啥时候吃饭啊
孩子回来没
好
恩,可以,最后加上房间号就可以了
把房间里面抽屉打开,看看宾馆的小册子,或者床头有个便签纸看看上面怎么写的.记得最后把你的房间号写上
我下午考试，一会就回去了
偏不听你的,就是要回,抱一下,晚安~
我到同学家里,他家正好来客人,所以就不好和你打电话发短信..
恩，恩～到时候再说吧～你回来再联系～好好学习
我没有固定的阿 我每次都是上网临时找的 我估计明天上午就会找的 明天找到了联系你?
聚会的事，我纠结后定在初四了～你看着办吧
停机还能收到我信息～该重修的重修～该解释的解释～中国的成绩看得是及格线～很少有老师会给学生 <#> ＋～除非卷子答的特别好～哎～
哈哈，你啥时候过得这么穷困了也…回来给你接风哈
你怎么下啦?
亲爱的在干嘛?
忘记你上课了，sorry ～我爸说他找朋友定票了，应该是没问题，跟周林说一声吧，不用他再留票了
你妈今天下午咋没来拿票呀
没意思呀。。。
丫头 你的GPA多少啊？ 我的不大高唉~~~呃
我在西单自己逛呢，他们都不愿意逛商场。
我明天问问看老师
还得让你妈发你那去呀？你给 <#> 打电话，让我妈给你出就行，我出来啦，我妈在那值班来…嘿嘿
准备出发了啊
额…不用买我的了…一来我有学生证买到一张肯定没问题的…再说我都不确定是不是回去了…你先买吧…
我还没…你要着急就让他帮你留一张吧…
我在上课～我不要留了…
打电话过来吧，你确定几张给我联系
你几号回来？2月2号的动车放出来了哈
好~一定会带你来的
南宁好漂亮呀..
好~这里我可熟了,丢不了的~
后来他不是后悔了嘛..要是我有那么好的老婆,我肯定不找..你吃饭吧,我上公车了~
不好描述,特别善良,特别善解人意.也难怪他一年回一次家,在外面找了小三还放不下他的妻子
到了~
李成功有个这么好的妻子,真不容易
<#> 号吧， <#> 号还有一天课
要不下午2点那个吧， <#> 点那个我怕赶不上
你妹妹来了吧？她的意见呢？
你不是想我去吗..
不知道南宁到北京的往返机票多少钱..我手机上网不好使,我下车后查一查
没关系~花光了我再挣
=^_^= 要是北京一夜把我们去张家界和鼓浪屿的钱花掉了怎么办?
我下了汽车,到南宁搭飞机去吧.
不知道啊，我爸爸找人定票了，但不知道能不能弄到
我也好想听...
车上放电影了,人在Jiong途
也要多陪陪家人,不想呆太久..到时再看看吧~
唉~时间太短,想见的人太多..安排不过来..
没啦没啦..好多年没见了,也不知道长什么样了.. 我只想下午和他们唱歌,我觉得自己还是比较想和高中那些兄弟们去玩玩..初中的太久不联系了
没有漂亮小同学的啦..女的好像也就只有1,2个去..况且都没我家千千漂亮..
没呢,刚上车,大概2个小时就到了~他们中午去唱歌,应该赶得上. 而且贵港开南宁的快班又干净,很舒服的..
今天背我爸的小皮包,自己看着都像个二十七八岁的..
等某个头像变亮~
哦,好吧~那你玩吧~
在干嘛在干嘛?
等你换完的
衣服换完没
是啊……无聊死了 段子又没什么意思……做题单词又看不懂 费劲…
哈哈…这个课太没劲了 一点都不想听了……
恩~你也快去吃饭吧~
还好啦..车上人不算太多,我妈还拿了个小板凳给我..
到家啦~
那还不如睡五分钟呢…你旁边的小同学太可爱了
好无聊 我头发剪的课难看了
刚才发错了,本来想发给我爸的..还有一个小时差不多了吧
我到黎塘了
起来准备走了
抱抱~睡吧
睡吧睡吧~睡前我要抱抱~
那不想被调教就算啦.. 我妈还很会搞装修,家里的房子基本上都被她大改过,包括很多门窗的位置,什么的,只要她觉得不好就会挖个新的填上旧的.所以在家里呆着感觉又通风采光又好..
这是我和你说的吧..但是昨晚我妈不是说命不和嘛,嘿嘿.. 其实傻一点也好,况且以后我会慢慢调教你的,我一直觉得你今后会成为一个好妻子
<#> 走吧 多睡会儿
来吧 怕你啊 那孩子怎么办
好,我回去再跟她商量
<#> 吧
不睡觉了啊 打算课上倒是吧
还活着不
坐车还是打车
你不像我妈..昨晚聊天的时候我们什么都谈,后来她还给我分析了一下国共在党派斗争中共产党是如何取胜..
我发现你是傻子,找个时间要带你去野外补习一下生物知识..
嘿嘿..小时候我们拿那种轰天雷炸奶奶喂鸡的盆子,飞起来有十几米高. 奶奶家的院子里还有一棵长了一百年的杨桃树,还有一个小菜园,然后还有龙眼树,上面的龙眼结的少,但是是我吃过最甜的.好像还有黄皮树,木瓜树和柿子树...
到柳州了~
奶奶不肯去街上和叔叔住,就在老房子里面.钥匙还是用铁丝弯成的..那里的门给我钥匙我都开不了.. 以前过年只是放鞭炮,现在很多人都去县里镇上买焰火回来放..小时候我放烟花可多了,现在我们几兄弟长大了都不爱玩,不过要是以后你来了我肯定买一大把回来陪你玩,嘿嘿..
亲爱的,我刚刚才收到你的短信..来吧来吧,在乡下过年还是很有感觉的~一家人一边烤火一边看春晚
好的,让她在房间等着吧
嘿嘿..好呀,晚上来我家吃饭吧~
当然啦..旁边那些孩子都是大一大二的,有代沟..你又不理我..
要到下午4点呢..老让车,没位置,坐小板凳上..不过还好这车是双层的,环境还可以..
是呀,在车上了,车上信号不好,所以没给你发短信.. 昨晚拿着手机睡着了..
等背完这个List的
几点吃？
少打俩字…也没轮上他
哦 这回5个人轮上小方……催啊
人呢？
中午就剩咱俩了吧 吃啥
正在报名呢我，挺快的还
嗯，看看再说吧，要是你能提前走的话我们就一起，要是不行的话那只能我先走了。你从北京回来后我们电话常联系吧
好的，你洗完给我短信
我现在去报名啦，完事去找你。
<#> 那辆车买不上，只能去菏泽坐 <#> 了
你济宁火车站有认识熟人吗？
额，我们十二号报到，比你们早，这怎么办？
嗯，我想问你什么时候开学，怎么买火车票，现在车票不好买
这几位还睡着呢……我还不知道，我刚才查地图，我现在在的地方是海淀区，知春路，离展春圆不远。
老乡还认识我吗？你回济宁了吗？
我错了 您继续…
你在酒店还是学校啊
妈的这边停电了
孩子接到没啊
我现在北京地铁口了，到海淀给你信息
抱抱~
好,安~
呜..刚才睡着了..
乐不思蜀啦
不知道想啥,满脑子都是你..说话没说够..
躺在床上睡不着...
唔..好吧,我睡了..今天真的想你了,但是他们都在所以没和你说太久..
呜呜~你都不要我了,都不和我玩了..
妈~
我躺在床上发短信的,随时有睡着的危险..
木克土,土生金
有个网站,把公历生日输进去,还有生辰输进去,八字就出来了...
属土,怪不得傻乎乎的
我妈今天说她和我弟弟的命不和,说弟弟五行属金,她五行属火,火克金.. 然后我去网上查了一下,发现我五行也属金,怪不得我和弟弟都怕她
在干嘛呀?
我们可能会先到海淀区，等我到了我给你短信。
我们老师会先领我们去报名的，你不用接我了，等弄得差不多我去找你，或者我们约地方见面。我带着地图呢，我地理学得还行，上北下南都知道的。。。。
我上课的时候跑出去的……嘿嘿～
呃，那我先过去北京再说吧。我怕影响你们休息。明天我到了给你发短信好吗？
伤心死了T_T
你不是和同学住一起吗，我不想打扰你们。而且多个人你休息不好。这样你没事可以来陪我，也不会打扰到你们。
我们去厕所吧……
……我也是……
唉……怎么还不下课……
唉……怎么还不下课……
宝贝，我正在前往火车站的路上，你帮我在你住的宾馆定个房间吧……
饮料喝多了 想上厕所T_T
没啦~随便说说.你要是觉得远在山东或哪的我也可以的啦,嘿嘿~=^_^=
没,主要看你啦.我妈在那有套 <#> 平装修好的房子空着,还有车库,如果一起住那的话,我们在三十岁以前就可以过上有房有车的小资生活.
南宁引进多家外资企业,建了一个好像是科技园的,其中也包括富士康
你收拾好就走
起来收拾收拾吧
…再睡会儿吧 我叫你
睡醒了？
你没走是吧
没
是1号晚上吗？
在干嘛呀?
我刚才洗澡去了.你上线啊,我给你讲笑话~
明天中午正点吃饭了吧
冠奇说明晚去夜宵啊
我为了轻装减行准备就不带衣服了……反正左右就一个星期，只带内衣袜子啦。你们那边洗澡的地方有吗？
你更衣完毕没
呃…我老改时间被我爸妈骂了一顿…悲剧
她们提早一天走…你知道北京的火车票提前十天才开始卖不？
是的，确切是早上五点。
老师和其中一个同学住在学校附近的宾馆里，另一个同学主亲戚家。咱家住一块，我跟我老师说了。
具体就是我见面跟你说吧，短信一时半会说不清楚……
亲爱的，我坐K <#> 车次。到了给你短信，不用担心我。
我们老师今年二十五岁……等我到北京就给你发短信。你上课忙不忙，你要有课我可以去找你。相信我，我带地图去…
作业做完了没呀
他们都不知道呢……我很纠结，我姑姑那边还没给我信，有可能定不上票耶，要不坐汽车也挺好，多长时间啊？
……好久啊～客车还有几点的啊？
8点那个几点到家啊？你妹妹怎么走呢？
亲爱的，我们寝室有2个烟台的已经定完汽车票了！她们是让家里人去她们那里的汽车站定的
哦，那样挺好的，能买到客车也比坐火车一路站回去强啊，火车的座票希望真的不大～
我同学是说的只有那个车站有直接到济宁的车，我昨天打电话问的说有，别的车站我就不知道了，要不你查查你附近那个车站的电话，提前打电话问一下，省得到时候白跑一趟
济宁只能买五天后的车票，我姑姑尝试在北京定票……
我错了～～～是莲花池……
好，到时候再说吧，呵呵，大家都在想办法买，到时候买重了就搞笑了～对了，我同学说只有那个莲花台客运站卖到济宁的汽车票，你附近那个能有吗？
行，周林那边也帮咱留意着，没有的话 <#> 号我再去买一次，如果 <#> 号的普通票没有座有站票走吗？
你知道那个客运站在哪儿吗？我这边不包买汽车票，要买的话得自己出去买，可是我这边全天都有课，而且在五环以外，你能帮忙去买吗？
好
我姑姑帮我，应该可以。北京到济宁卧铺或者动车。我一回再问问你的车票。
客车也不好买吗？我同学跟我说莲花池客运站有直通济宁的车，我昨天打电话问了，提前5天卖票
<#> 号到济宁的票我需要给你同学带吗？
是不是找人可以定没有放票的车票？
车票是不是要提前十天放票？
买好了…
可以定到车票吗
我让周林留意别的车了，看看吧，愁死了
亲爱的，没有了，怎么办
要……
不是，快到了，我提前问问
动车站票要吗？
嗯，我还在排，前面还有十几个人
不知道，今天没放票来，汤不是也在那排着来
还没票来
起来了呗小妹妹，今天8点多出 <#> 号的动车，要是有票的话直接给你出呗？要几张？都是出到兖州呗？
呃…放心吧，我也不是天天这样奋斗……
好的……我回头托人问问……你早点睡，我今晚熬夜做题啦…唉，晚安啦…
好的，好的。我明天问问……
哦，好的
哦，确定走就行，呵呵，我明天买的时候问问吧，有的话就买出来，站票可以吗？我怕到时候没有座票
哦，我也不知道在哪儿买票，也是跟着别人走，她确定会跟我一起回去吗？
在干嘛呀?
你妹妹现在在北京吗？学校的老师又不给买票了，明天早上我们得自己去买了
好的，你办事我一百个放心啦……今儿不早了，你早点休息。明天我跟老师说完给你发短信……
亲爱的，我刚上网看机票呢，发现二月三号飞机票是四百多……你要有魄力六号回来就可以坐一百多的飞机。在济宁降落，你要买不到车票就坐飞机吧。或者我打辆UFO……你一定到年根回去吗，我们一起回去不好吗？
他已经这样了，我妈说实在不行就让我爸开车接我们……不过我怀疑他那车能不能进北京市区。你现在已经买不到票了吗，我是想如果买不到火车票就坐飞机走吧……
应该是二十七号或者二十八号吧……如果回不去要不咱俩一块搁北京过年得了。大年初一再回去。
我还没收拾行李呢，我得带琴过去……应该不会带行李箱。北京冷不冷，需要羽绒服吗？我明天去问老师，他应该不会管我的。
你不用接我，应该是五点到，说不定还晚点呢，我手上有地图，我应该可以坐地铁过去你附近。我老师他那人似乎不太靠谱耶~~我明天仔细跟他商量吧。我很担心我是回不去了………
好啊好啊，我星期五晚上九点的火车，然后第二天早上到北京。等到了我给你发短信吧……咱俩已经很久很久很久没见面了，到北京一定要一起吃个饭啊……
啊，是展春园校区吧？你没注意到附近有一个叫做北京城市学院的学校吗，在地图上看起来是跟近的。貌似都是北四环附近。
你是在北京新东方学习吗？我在地图上看到一新东方。
北京市海淀区北四环中路 <#> 号。你一个人住吗？
我们一个男老师带着两个男同学和我一个小闺女过去，我内心极度纠结。而且老师可能不跟我们一块住……另一个男同学住在姑妈家里，老师住朋友家。
我发现我考试的地方离你那边还挺近啊。直线距离才 <DECIMAL> 公里。我可以去找你玩去，你附近有推荐住的地方吗？
千千宝贝儿……
哦，好吧，我待会下了课去跟老师说一声
哦，那确定不用我代了吗？
哦，行，我过去说一下就行，他确定能买到吗？
啊？我登记完了啊，他怎么又不要了？
开心小不点儿:我在家这边暂时用这个号 <#>  有事儿没事儿电联哦
呃…那就不要了…我看看我那阿姨能不能给我买上…谢啦
能买几号的啊？
晕……他不打算回去了么～我今天在老师那里登记了，不让自己出去买，他们给带票，站票也可以是吗？
是啦..想想以前的样子突然发现自己长那么大了.. 我对那些初中下着小雨傍晚放学回家的场景印象特别深..
找到一张初中时代的Cd,自己一个人坐在车里听..外面下着淅淅沥沥的小雨,突然发现自己真有情调..
哦，他不是原来想 <#> 号走么？今天没试着去买 <#> 号的吗？
亲爱的，你那个同学现在跟你住一起吗？
唉，我星期五晚上的火车过去北京，等我安顿下来抽空去找你昂…
唉…
我都不知道我有没有 <DECIMAL> 再看人家……
我旁边北大的GPA <DECIMAL> ……
上线了还没能说几句你就走了..呜~
好没啊
能走的时候告诉我一下
收拾收拾准备走了啊
在干嘛呀?
你不怕外国人和咱某生活差距大点吗……杨叔叔那时候在火车上还念呢，最近都没听到你姐的八卦呀……
吃啥啊
嗯～
行，要是买不到就只能等 <#> 号买普通车了
真乖..抱抱~刚才我在看杂志,手机响了没听见..
怎么样呐……有米有遇到什么好的有志青年带回来给我当姐夫，你年纪也不小了嘛……嘿嘿
呃…原来你住这么神圣的地方。等回头我拿到车票给你发短信……
呵呵，我的意思是他家是不是济宁的，是的话就买到兖州的
好，也是到兖州吧
我也觉得很诡异…好吧，我星期六过去。老师那边还没动静呢，我对他办事极其不放心，目前出于一个忐忑的状态。你住在哪里？
明天老师带着统一去啊，说是8点，我也觉得晚了，如果能自己出去我就早点去，如果能买需要帮他买吗？
不知道呢，现在只有计划考厦门大学……
动车提前 <#> 天卖，我明天去买动车看看，你那个同学走了吗？
起来了没呀?
昨天你加我qq呢？手机信号不好给弄没了…
我以后肯定会把你给宝宝喂奶的时候睡着的样子拍下来,等他长大后给他看~嘿嘿..
我睡啦..估计你也睡着了 晚安~我尝试着进入你的梦空间看看
看完啦..
……我还千里迢迢带回家了……
<#> …后悔呀，肯定比我那个好看…
那必须的！潮人必备！他是啥色的？
我在禁闭岛,手机放在远处充电可能听不到.Q在线,下课后欢迎骚扰~ 这里的无线网络速度真好,下载都有 <#> K,嘿嘿~
呵呵,奢侈,被洗脑,受刺激,熬夜抄笔记..差不多是这样吧 好啦,不说了,乖乖听课,不然又跟不上了~
还真有情调~和妈妈说啥啦..
宝贝，听说你在北京。我星期六去北京考试，要不要我给你带个夹饼………
真幸福,一边学习一边玩~ 我上午在家里打扫卫生..
中午没睡觉吗?到哪鬼混啦..?
下课了去吃个饭,如果还困就在教室休息会吧~
今晚的活动已经安排好了. 吃饭,洗澡,想千千,看<禁闭岛>
我刚去接弟弟了,没看手机. 今天不让你那么晚睡了~
讲义在我包里了 等会下课给你吧
好…不用这么客气哈
我们出来吃饭了 你别回了 我把你书给拎出来了～
@@
嗯，我后天去买买 <#> 号的票，要是买不着就只能考虑客车了
不知道啊，我感觉也够呛，那怎么办啊？
老师说带我们去售票点买，但是不知道能不能买到
勾引勾引 嘿嘿
啊 对啊 到时候你直接上课去了是吧
中午吃啥啊
一分钟
我马上到…
我去门口等你咯
他说大概多久到？
呃马上起…
嗯…明天见咯
那个点这边应该不堵…有时候半天等不到空车比较烦
明早打电话～顺便当我闹铃了嘿嘿…北京出租车有时候好像不是很好打，希望你运气好点哈
别比十点晚就行了…来的早就多在那边转会呗，你来之前给我说声，打车到我们西门吧，顺便简单带你转转学校哈哈特别小
我对这片地方还是很熟的，其实在北京算很近了…一个小时路程都不到
嗯，我们学校在这两个地方中间…先来我这也不绕远。应该没那么长时间吧…
去哪里一个多小时？
等你上线,亲爱的~
你听课吧.. 估计是表面正常,心里澎湃着呢..
我觉得可以……
这阅读时间这么短 考试怎么可能做的对……太混乱了……
你们那好多了，我同学被安排到六环外的山沟里去了，我连他在哪个路上都查不到，还让我去找他…
上课了?亲爱的都没时间和我谈情了...
嗯…你能给我个地址也行…哪个路几号之类的
这查不到我也不知道你们方位到底在哪…要不你们明天打车来我学校？
天啊..太可怕了吧..不知道狼哥心里会怎么想..
晕…你们那应该也没地铁吧？
我不行了～这都是什么玩意啊……
你那个分店名是什么
没有，你附近标志性的东西是啥
呃…找不到你说的银盆路…
你住的那个地方能不能再具体点…？
你住的那个地方能不能再具体点…？
乖乖~好好听课,没问题的~
那你上课还发短信呢...
又做题…
老师开始说相声了 我开始听懂了……
哈哈～你这还没出去呢
我快不行了……
我没听懂他是怎么推出来的那些题 这都是什么玩意…
我已经睡了两觉了……根本不知道他讲得是啥 第一节课没听 说说我就不知道他说哪里去了……
我要开始运动运动了..这几天感觉自己胖了不少..
这个最好…我姐姐去年就是这样才回去的…
实在不行只能汽车了吧…你那时候我觉得排队都没戏…
不排了…我妈说找人尽量给我买…这样排队买到的概率挺小的…你怎么回去？
我今天是买二十六的动车，你同学要二十八号走，动车得后天买
今天就是动车啊…也不好买了…不过我去的不是很早，八点多才去…
没有…悲剧…排了俩小时…不过现在只是动车开始卖，普通车提前五天
好…我晚上回去查查地图…也不用起的很早…不然去了很多店也不开门…
行。你们住哪了？几点能起得来…？
明天早上带你去南锣鼓巷转转？有空不？
呃，我刚下了两本的订单～那我就一本吧～买那个绿的吧～多花个运费～不然弄本书在家睡觉就不好了
俞敏洪的托福书也要买吗？早晚都要买哈？我不想多出五块邮费～所以～问问你是不是买两本～
哦,好吧.那你吃吧~
你们在吃饭吗?
琦哥就是个委琐男..你把手机给他看吧,就说是我说的,嘿嘿~
是呢……好尴尬……不知道说啥～
我考虑一下~我怕我听到他的声音太兴奋了,口齿不清..
当初怕买不到回来的票不是..
我也想去和你们吃饭~~
准备出发了
我正好也要吃饭了~唉..你们在那边真好..
恩恩~:-D
你作业写完了没呀?
在等饭吃呢..
两点多吧,他去送
我昨儿个晚上也有像你一样出现生理反应了,因为伤心过头抽了 把他吓到就好了
好了好了.哈哈 今天下午我也回了
行不了
成
都起来了？ 现在能过去吗
起床学习了！
你换的地有网络吗？
明白了
我想就别再折腾了五道口吃完直接上课算了
明天吃完饭直接上课去吗
乖乖是不是在洗澡啊?
哎呀..老师把出国说得那么好,但是要真出去了肯定很辛苦的啦..我都在想,要是你真的去了美国,我要不要调整一下自己的生物钟,做夜行性动物算了.这样还能视频一下什么的..
那你有没有被蛊惑到啊
汗..我到是挺想做富二代的爹的.. 蛊惑一下你们,你们就有好好学习的动力啦..
刚才你上课,所以没有看手机.老师都灌输了啥呀?我估计是那些老师钱太多了,听课的大部分又是家境比较好的,所以咯...
哦～呵呵没事的啦～北京限售了…我明天就去看～一定保证你回的去的…
嗯那 收拾收拾东西吧
两点半过去找你们
哦~我和妈在外面逛街吃东西,她说我穿这身可好看了~
快到给我个信 我下去接
你俩还能过来不了
在干嘛呀..换了宾馆了吧?
那玩意很看运气…没事哈，出去玩玩还是没事的
美国办的数学建模…大年初八就比赛了…
我准备个竞赛…明天我就去买票了…你让她得快点考虑…
我准备个竞赛…后几天会一直搞…
我也是排队买…你同学能不能早一天回？我看看能不能买到
也是回济宁？应该不会很好买…
也是回济宁？应该不会很好买…
我二十七回去…后几天可能会有事…你学到几号？
嗯…你平时不上课的时间反正没事呗…？你住哪个地方的格林豪泰？
不是很远，你不是住地质大学那么？晚上你九点才下课不是…
呵呵我也想带你去那呢，那里晚上比较好，白天很多店不一定开门
就半天的话不好去太远啊…大冬天很多地方都不热闹了…想参观点啥还是逛街类？还是看个电影之类的？你能吃辣么？
上午啊…你在北京除了长城故宫那种地方，其他的有没有去过哪？
你都什么时候有时间？
行 那你回来了我再让她来吧 不用着急～
大概十一点左右吧 你几点回？要不你回来了我再让我妈从家过来 十二点之前回来就成
起床了没呀..?昨晚是不是上床睡觉后就没再起来啦?嘿嘿..
宋千千？听说你在北京很无聊哈？
我起来了～起了没？
你从哪儿来啊？我过道等你？
哦，好，我下一站就是了，如果我先到就在站牌那里等你？
不知道啊，应该快了吧，都过了好多站了
嗯，是，在清华园下车
好～我现在在西直门等公交呢，你估摸着去吧
我上地铁了，下一站西直门下转公交
也行…我能顺利地找到地方就行，呵呵
哦，也不是很近啊…我就是到北京站啊
两个半小时的路程吗？也太远了吧…
农业职业学院清河分院
后天开始上课，但是我住在什么农业职业学院清水校区，不知道离得远不远
嗯，知道，到时候实在不行就打车去，呵呵，不用担心啦，到时候再跟你联系～明天搬地方的时候注意别落东西哦，么
我也不知道几点，看我能不能找到了，呵呵…你为什么要搬地方啊？
明天早上7点左右吧，说是先坐地铁再转公交
我妈这有无线网络,躺在被窝里上网的感觉真好..
在干嘛呀?
好呀~
我刚吃完饭~我妈自己做了只酱板鸭,太好吃了,呵呵~ 好了不说了,你好好听课吧~
在干嘛呀?上课了没?
嘿嘿..=^_^= 我洗完澡6点半开始睡,刚睡半个小时我妈就起床了,进来和我说话,问我要不要和她出去喝油茶..后来因为太困了没去.现在她刚回来..我今天上午的记忆就是她走了我睡着了,我醒了,她就回来了.. 哎呀,不说了,起床吃东西去~
天啊..你不会十一点多才起床的吧
呜~不想起...
在身边…要不是陪她我还来这里看杂志…这么有品味的事
谁知道熊垃圾学校怎么回事…我现在坐在无人的考研教室看杂志，思绪万千…
很稳…头一次盼着赶紧考试，书都不看了现在…想家无心复习状态中…
早来，下周考试周，四门… <#> 到家…蛋疼…
嗯，很是味…汤去了没呢？还有人在白
你怎么样了情况？
<#> ，她问我你的你问我她的…真给力…
行 那我也待着～
我也不知道……你说呢？要不别回来了？
十二点左右吧 在清华园那边 去吃烤鸭～
啊 不好意思啊 我手机没响……
<#>
运筹出成绩了
我到家了..
睡一会吧,现在好困..我抱着电脑,没事的
晚安啦~
那你还挺幸福的呀..
你自拍几张不就有了嘛..嘿嘿~ 你现在在干嘛呀..身体没有不舒服吧?
好啦,乖乖~早点休息咯.等我到家后再给我发你的写真,嘿嘿.. 你睡着了我就会过去陪你玩啦~
我也在想,我要在多好..
没事 等会我下去拿
我要看你拍的艳照..火车上无聊的时光让我的思想愈发邪恶.
亲亲的短信又收不到,火车上的时间怎么会这么漫长..难道是因为你不在我身边吗....
有那么好的地方住,有啥好窘的呀..要不和我换一下,你来挤火车回家,我去享受那豪华宾馆,嘿嘿..
火车上信号不好,你两条信息我刚刚才收到.. 亲爱的放心吧~我不会把妹的,我会很乖很乖的~我一会就吃点干粮..
嘿嘿..其实我是想说,都没一个比我家千儿漂亮,搞得我想外遇一下都没机会...
啃了一个玉米..这个单词是什么意思呀..
都不理我……
我们这的人都好腼腆啊……谁都不说话……
没啦,太讨厌了,没一个有我家千千漂亮的..
困死了……
马思蕊
唉~人好多.终于挤到自己的位置上了.突然发现我位置周围的五个人都是女生,真讨厌
老宋把我姑娘的联系方式发给你，让你姑娘和他联系，我和她说了。QQ号和邮箱，现在先给你： <#> ，邮箱： <EMAIL>
恩,我自己还买了点压缩干粮,嘿嘿..
有的.我可能没时间吃饭了.7点 <#> 分的火车,我现在还在旅一上
不出意外的话凌晨5点,不过这车一般都会要6点才到..
我之前也以为自己看错..后来还重复登了几次,发现真的成绩是和我一样的.. 没事的啦,我有位置坐的.而且我东西也不多,一个电脑一个背包就没了
我刚才收拾了东西,刚挤上公车,拿出手机想回你短信,你就发过来啦..
我不知道,你还是别和大家说咯.说不定老师登错了,过几天就改回来了,嘿嘿
应该说的不是小方,好像说的是阿杜..
考试成绩 <#> ..平时成绩 <#> ..总评 <#> . 我以为都挺高,就去问了一下,小方红鑫才 <#> 多,长文也才刚 <#>
晕死了…
你运筹学成绩竟然和我一样...
我旁边的都是北大的……
哦.那你好好听课吧~
我想你了..在干嘛呢?
下车
亲爱的,如果钱不够了我就转些钱给你~
给是肯定要给的,不过到时候他们家人肯定也不会要的啦..
哦..她家人还真是热情..你们什么时候开始上课呀?
在院楼被杨书记训了一顿,说现在存在这样那样的问题..然后搞一些杂七杂八的事情搞到十二点.. 是萌的妈妈给你们安排的房间吗?
那你吃吧.我刚从院楼回来,饿死了..带了个炒饭准备吃了..
是不是睡啦?
天啊,怎么这么贵啊?一天 <#> 多?
呵呵，我暂时还没课呢～在玩游戏～嘿嘿～你是晚上的班呀？
哦～地大在哪儿我都不知道～囧～这几天怎么安排的呀～
憨
给你打点吧
打钱不
不会的啦~运筹和质量管理感觉还可以.韦老师说我是全班唯一一个选择题全对的
唉,没事~爱情运太好了,学习运适当地平缓一阵子也是比较正常的.你说是吧?亲爱的千千?
她说我才考 <#> 比较出乎她的意料,呵呵
刚才碰韦海英了,她说我 <#> 分,我们班有2,3个人上 <#>
嘿嘿~你最可爱了..
那你要多喝点水啊.在飞机上有没有休息一下呢?
北京那边冷不冷啊?
哦,好呀~我现在在开会.在 <#> 打杂
飞机上不让带液体，你没带酒吧。
已经放假啦？安全第一！
哦..好吧..那我等下睡一小会吧...
恩~~不要
吃过啦~怕你无聊陪你发短信咯~ 顺便上上网,嘿嘿~
不睡啦~等会八点多还要去院楼.我中午再回来睡吧.没几个人留下来,中午应该不开会了,我等会和刘老师说下
我也在网上看了一些,有的说偶尔服用对身体影响并不很大..别想太多啦.. 唉..总之不管怎样我再也不想因为一时的快感而伤害你的身体了..
嗯 一路平安
子宫怎么了?身体没有什么别的不舒服了吧? 内分泌失调了所以更要注意按时休息...
那我大概五点半之前走…？车费应该多少…
我也会想你的..我不在身边了你要照顾好自己. 记住别喝碳酸饮料,记得按时吃饭,不然对胃不好.还有要注意好好休息,别睡太晚了.养好身体,过个年回来变得白白胖胖的那就最好了,嘿嘿~
我刷夜唱歌 你们什么时候到机场呢
有车？
该出发了
我猜你没睡呢
在干嘛呀?还不睡啊?
唔，挺早的～车上休息就行～早点睡吧
东西收拾完了没呀?
恩～忙你的吧～你嘿嘿笑，我总觉得你傻了～
丫头，北京之行一路顺风～好好学习！
恩～那也好呢～呵呵～
哪趟车啦～我刚刚考完～去接你吧～
啥时候来呀～
群发 通知: 各位亲人朋友们 这是我济宁的新号 仅限此假期使用 有事常联系 ~孟天~
真。。。。。。。。
氯丙嗪的不良反应是乳房肿大加泌乳。。。。还有个阿托品的不良反应是口干 心率加速 视线模糊 体热 面色潮红。。。
俺娘那边整得
昂 回去跟我玩去 俺装了个新电脑。。。
没呢 明天这时候才考到一半。。。
我还活着。。。。事实证明连续 <#> 天睡眠少于4小时是可以活下来的
不急不急..我也是刚下床..
起来了没呀?
没有 我跟丁冬走
好吧 我再看看吧 车费大概多少
你说要是前一天过去刷夜呢？
千儿你们周四早上怎么去机场？
要不打个电话问问？
起了没？
我走了，祝考试顺利，没别的了
周二下午，周三周五上午
这样卷子会不会到不了他手？我们要不要直接给他
出来了?
嗯那～
好.我也准备睡了.晚安啦~
哦.好的.我明天中午帮你借一下~
其实也是咯..她在这晚上也不回去,我们换个衣服什么的也挺尴尬的..没人想把自己穿一身秋衣的样子暴露在自己老婆以外的异性面前..
没事没事,以后我也常带你来吹空调.嘿嘿...
湘和英才在床上了,我也准备睡了~
不知道呀..貌似在这里学习还是怎样吧~现在还不走,估计就不走了吧..
今晚杨妹妹可能会在我们寝过夜..你别让其他人知道哦..
我在家里了啊。。等你回来哈
额。。除夕。。。除...夕...
啥时候回来呀.。亲
不急嘛,乖乖~把Q啊校内什么的都关上就好了,反正也没多少钱了
没啊..和你撒娇不是嘛..
呜呼呼~
到哪了啦?刚才管理员又要收书,还好又找到熟人帮我顶了一下~
占到位置了~亲爱的千千. 七楼,要是你看书看不进啦还可以看杂志~
能起来不啦?
好!
不行啊,得到最后,实在没办法被赶我就当上去拿包了.
那你还真呆了快两小时啊,厉害!腿残了没?哈哈 人多不
在干嘛呀..
没关系,过来吧.一个班的,找我帮你讲题嘛..
亲爱的..不用急啦,我在这里刚找人帮占了位置,现在不会被收书啦.. 不过这里熟人好多..钟俊就在我斜对面..
只有4楼开门,而且只开到5点,占到一个位置,但是这里的管理员说不让占座,等下要收书..
各位，PPT过完年后再交，年后回来安排时间考核。回去把PPT做得好看点，丰富一点（寝室，同学，朋友，个人有意义的经历都可以展示给大家看）。答辩后会评选出支部“年度模范先锋”一名。希望同志们重视。 同时预祝各位寒假愉快。
相当顺利，啥也没忘…我还特别听话的装了杯水回…哇哈哈…
您已成功添加开心小不点儿为好友，可以接收对方的飞信消息。回复本短信可直接与对方聊天。
嗯，她十一点才起来过去，不过应该也快回来了…
三哥还没回来…呀，还要带脱鞋啊…那我等她回来就直接拎着你的东西去了哈…嘿嘿
到哪了呢
不困不困..帮亲爱的占到座了,很开心..
我出门了~想让亲爱的多睡会.就不叫你啦...
死人啦 我跳楼去！！！
要死人啦！！！！
看不下去啦！！！！！
要挂科啦！！！
饿不饿呀?我们十一点下去吃东西好不?吃完去综合楼给你讲课
你给我买的洗面奶,洗完以后太舒服了
起来了没呀?看书了呢~
=^_^= 那我也要对你更好才行呢...
有个对我那么好的女朋友,我能不开心吗? =^_^=嘿嘿..
真的吗?那你就要开开心心的呀~ 你放心吧,只要我还在机械院一天,他不敢对你不好的!
要是你男朋友做了什么事情惹得你不高兴了,你就告诉思儿吧~他还是你的好朋友,会帮你,为你出气的!
那你还真好养啊~只吃一餐吃饱了就可以过一天了~还在看书吗?
小家伙~有没有感到一点点肚子饿呀?
好.我不乱想啦~好好看书吧.明天考完以后我给你讲生产运作管理
没什么..想想觉得自己挺傻的..这么不自信.. 还傻乎乎地和你说些乱七八糟的东西..
- -!! 我今天真的太二了..
好~饿了就打电话给我
我好很多了.那先不吃吧,晚点我买炒粉给你送过去. 刚睡醒的时候在yy你,可有感觉了,嘿嘿...
嘿嘿..那就行啦.估计她们也不会想太多的啦.今天吃鸭胸的时候就说"三垒就靠它了".所以估计没怎么怀疑. 你晚饭怎么办啊?吃了什么呀?
那后来怎样咯?应该没怀疑什么了吧?
好
今天上午十点半在青青见吧
昨天开会简单提到这个事。
什么事
张老师：您现在在办公室吗，借个大教室找您签字
谢谢
噢，谢谢
鲁迅的《坟》有无别名？
噢
好的
好的
好的
好的
好
下午一点见吧，青青还是二十一号楼？
您现在在北京吗，什么时候回去？
家有事我周三来家了，您现在在北京吧，我想今天回北京，不知明天可否在北京见您一下？
我在山东
李峰在学校外帮导师取东西，下午3、4点才能回到学校。
我现在山东，以后联系
不是我们院的，学校的
只发过学校的那次
快到家了
我六点十六到菏
开会
那我说年前不回去了，行了吧
好
哦，什么紧急事呢，老师问时我怎么说
好
有活动
是
开会
你怎么还没到
在听报告，发短信吧
请散会时和我联系签到
给她号码和我联系
请让你的替会人散会时和我联系签到
你们班人来了吗，让他找我签下到
班长团支书也要求去，你再找个人替你吧
好
周一在鄄城吗
明天在吗
您好。您周末有空吗，有空的话我回去拜见您一下。谢谢。
在图书馆
好
他们都是代你去的吗，与班长团支书不重吧
我在图书馆，什么事
不在，在联欢队那里吧，你还是优秀队员
好
好。我还不知道有个键盘队
好，我在青青东门口
如有学生证一类的证件，来时带着吧，去图书馆可能用得着
好
回家的话，我周六才能回，你如果有时间今天上午十点半去图书馆吧，中午可一块吃饭
史老师刚下课，十来分钟过来，我等一下
你是哪个专业？
张老师，你办公室几号房间
好的
最好今晚给我
好
请找支委代替参加
好，保持联系
好
好
今天中午在桃李园吧，十一点半吧？
今天中午吧，周四说不定有事
好，谢谢
好的，谢谢
晚上十点联系吧，如果现在有时间现在可以
好，谢谢
注意休息，宿舍注意通风换气
你是怎么病了，甲流？
可以
门口有签到表
不足人员请你联系指定人员参加，不能完全靠自愿，参加情况将作为评优依据
你有什么事，其他人员请你联系指定参加，确定后发给我
可以
好
不在，在图书馆
哦
好
请问你是？
不能走，还有事
我有事先走了
看到你了，我在你左后
你在哪
给我回电话
也行吧，如过年用也没多少利钱
先借她用吧，让她象以前一样写借条，最好有中间人，写明我们什么时候用要什么时候还。借她多少
用多长时间，我们还要尽快还账
好的
好的
收到，好的
好
如果你有时间的话，还是见一下比较好
可以
已发
你是
去
可以，谢谢
不客气
是，我还没领表，你什么时候领的
报了
邮编 <#>
电子版已发你邮箱
谢谢，同乐
好
是。 <#>
好。出租发票会后给您， <#> 元。谢谢
哦，我在世博会论坛开会
谢谢，节日快乐
我已关机，改天联系，我明有事五点起
好
大致下午 <TIME> 从会场回
收到
看邮件吧，我们班大致在 <#> 、 <#> 号楼间
你通知他们吧
工具去新斋和各宿舍楼借
收到，祝好
上午几点呢
好
好的。如我能去的话我就去，您几点到几点的课，她知道时间吗
张老师：学院的事办完了，我在图书馆，方便的话可叫我，谢谢
我晚上八点要辅导一个学生
张老师，几点到几点的课？
我马上去
<#>
好
你自己定吧
是
四点半问问吧
我在辅导学生，急吗
可以
好
吃饭
好的，九点多少到
我马上看
不客气
好
可以
你再考虑下再联系，我有事
我需要先听下你的意见，慎重考虑下，以往怎么办的呢？
你们定时间吧
我手机在宿舍，同一句话的不同理解挺有意思
哦，好
几点下课，一块吃饭吧
好好说说
好。如中午有空见个面吧，时间地点可中午联系
我每天睡不了几个小时，前天夜里三点才干完活，你几时为别人着想过
是
调动
不要要求太高，随遇而安
以后机会多的是
谢谢
<#>
<#>
收到，谢谢
考试名称？
马上
噢，打扰了，我想问下先进个人定了吗
我一会到
收到，谢谢
好
好，我马上去
收到，有空就去
停停答复
好
王师兄好，我们这边网络不行，明天再弄调研
我让他们把邮件都回复给你吧。我再问问其他院系和没参加活动的同学的意见。
谢谢。我去时没注意到你
<#>
你嘴太臭
开会
你写自我鉴定吧，我们会考虑
好
你说的话更气人
请问国家意识和青年责任课程心得什么时候交有新的要求吗，最迟什么时候交
好
一早请查收院领导迎接国庆同学邮件
收到，谢谢
收到，谢谢
是，发给我
少说点话，多听点话，少找挨训吧
谁该听谁的，你想下吧，难道我都没你有远见，没你懂事
坏事都坏在你身上，少说点话多反省下你自己吧
少说句话，能死了你
没到，得十一点多吧
嗯。我妻子来时也住的招待所
借宿违纪，不好帮忙，对不起。找个便宜地方住吧， <#> 号楼有 <#> 元的床位
现在下一碗面条吧
我零点到菏泽，太阳能晒好水
国庆开学前交给我吧
祝中（秋）国（庆）快乐！！！
谢谢，同乐
谢谢，同乐
谢谢，中秋快乐
祝中（秋）国（庆）快乐！
谢谢，中秋快乐
祝中(秋)国(庆)快乐！
照片没收到，请想办法尽快发给我
好
没有。什么地方
祝中（秋）国（庆）快乐！！！
你根据你了解的情况和想法写一下
祝中（秋）国（庆）快乐！！！
请回电
写个昨天的人文新闻稿发给我吧，尽量想想院领讲了什么
谢谢
谢谢
是的
央视新闻频道马上直播
马上
现直播
好，睡吧，晚安
好
她演讲稿的结构框架你认为应几部分
如果不影响别人给我打宿舍电话吧
甭紧张，肯定行
好
人员已定，由你代表大队发言，认真准备一下吧
汪师兄，是新闻频道直播吧，几点播
不知道
是
不好意思，你是？
是
好
好
好
好
看好快来
好的
哦
我想是不是我给他妈妈说一下
我这有一个
我在和老师开会
那好，我这还有训练的水
好
我晚上就要开题了，几乎没做改动
好
先给我他本人或学生的号吧，我联系看看，你如果有合适图片也发给我吧，谢谢
好快啊，收到，谢谢
好
能来开会吗
能来开会吗
开会
好
快发吧，再晚可能会有同学看不到邮件
好
先给我你再睡吧，我不睡给你办手续去
我在吃饭，十五分钟后到老十五号楼下吧
我有事先离开一下，你负责一下
校好没有，其他都好了
好，谢谢
好
已借
收到，联系到了，谢谢
我们马上去，等我们一下，谢谢
问到了
最好给保安好好说说，联系下他们，确保借到，不然老师散会后会走
可否跟他们联系到，或等一等，明早七点半用
问问保安看能联系到吗
你现在有空去院办去借院旗吗，请回话
你现在有空去院办借院旗吗，明天用
我在听报告，你开什么会，几点散
借到院旗后请给我发个短信
抓紧写一篇明天院领导看我们时的领导讲话稿，供领导参考，尽快发给我
院旗借了没
听报告，短信
我回去看看
收到
刚看到，进来了吧
训练
好
在训练，中午发给您吧！
好，我十一假期弄完
哇，太快了，可能我要十一再弄
好
不客气
好，今晚
收到
你有吗，发我邮箱一份吧
你是？正听学校报告
六点十五，查邮件吧
好
穿，快来吧
好
已有人反映，等通知吧
你学生给你发，我不是你学生。我忙得要死，不要累死我
等通知
收到，谢谢
祝一路顺风
好的
好
王老师，到了 <#>
好
收到
收到，没关系
你们班开迎新会时我想去一下
吴秘书长：您好。方便时想拜访您一下，有空时望叫我一下。谢谢。
吴秘书长：您好。方便时想拜访，
她前两天在外地，说今天去取，我现在再通知她去
好，我今天复印了
收到
黑色拼图式的爱国者
<#> 中队有人丢一个MP3
好
收到
你到医院看下，开个假条交我备用，尽量参加
好
好的，谢谢
好的，谢谢
咱先不发了吧
好
练
为什么不使北京号呢，你那个包什么时候给你送去
这几条短信我是一下编好准备一块发的，但由于太长，老出问题，分成了几条。不好意思，多有打扰
我在宿舍
好
哦，我现在迎新现场，一会回宿舍，你在哪
好
没有，中午见
这也不是学校的事，是北京市的问题
我收到通知马上就转发了，没耽误时间
谢谢
是，四号晚上集合
能不回去就尽量不回去吧
谢谢
好
你好，正在开会
是
收到请回复
知道了，谢谢
尽量不要拖，时间很紧
不要太短，符合通知要求就行
是谁，我反映一下答复
没有
哦，打扰了
问一下，你的裤子胖瘦合适吗，我的肥，你的瘦的话和我换一下吧
好。祝工作顺利。
来没来？现在没来就不用来了，请回复
来了找我签到，老位置就坐，来了没？
是，来了找我签到
你转给我名单，我确认也可以
赵老师是？我没收到名单
是
方便的话，拿相机拍个领衣服的照片
来了没，在二楼
这个问题一会还有会，会后或晚上再联系
开会，你是？
可以，明早七点训练
开会
现在就来吧，下午有好多事
还要等一会
好
好
我下午找地方去传，传了给你短信
那可能也不行
问一下，你入住了吗
好，马上到
你问一下你在的位置，我去接你
南门吧
你几点到学校
身份证复印件你看看家里抽屉里还有没有
拿以前的照片去翻拍
什么时候办
好
下来吧，到了
等一下，马上到
<#>
我去了，下楼吧
你帮他们填上吧
你要问问他们啊，学校催呢，快弄吧，一会交给我吧
监测表弄好没有
监测表弄好没有
好，两点多去
好
在， <#> # <#>
四个包裹单已齐
是的，一人一张
每人都最好测一次吧，以后报的数字差别较大也不好
你什么时候弄好
全是
快点吧，学校催呢
你把纸版的签上字交给我吧
可以，我的 <DECIMAL>
我问问再说
刚到宿舍
大概八点到北京，九点多到学校
<TIME> 上到车上，已离菏，谢谢。
已上车，车已开
你是？我这里捡到一个
收到
有消息我告诉你
现在家，有事吗
你怎么填成了记者证，检查修改一下再发给我
收到
我不回家吃饭了
阳台门也关着吧？没少什么就好，时刻注意锁门，短时离开象去洗涮间也要锁门
昨晚一直敞着，同学给关上了，去看看吧
我前天晚上回的家，你发现敞了多长时间门
百荣
已到家，勿念，谢谢
夜里一点二十到菏泽
已乘今晚八点的车离京，周日周一回，谢谢
哦
要报告，可短信报告
我去车站了，买到票就回
哦，为什么来这么快
我回家了，可能周一回来。我把你电源拔了，没人时记得拔电源，以防万一
不客气，来了见
宿舍已安排好，提前来了办手续可住。我现在收到三个包裹单，一个书的，两个行李的
我要知道你几号报到
你们几号开学
你什么时候来清华？最近几天来的话，包裹我就不取了，免费保管七天
人少了，不好，公管 <#>
没事的，慢慢来
是的
硕士，你在哪工作
我下年毕业，打算回家乡工作
是的，你是？
前几天我给你联系过没联系到，现在希望非常小了，要人的话我和你联系
请问你是？
今天可以不来，一共有六次报告，至少要听三次，两次是必须听的
今日可选
今日可选，有两次必须去
好的
好
可以，电子版齐了吗
行
好，谢谢
收到
我印象通知上说要穿，回去再看看
看说明
下午报告会后拿优盘找王珂拷
陈守朝:请大家中午查一下邮件，谢谢
没在 <#> 中队
1
麻烦再给我发一遍，不完整，有文字丢失
张队长，你们研究生选课是要求每人都选，还是自愿
好
收到
好
好的
收到
他的手机号
你找个人明上午替你去吧，下午可能不训了
1
1
好的，谢谢
可以。要统计，先当替补吧
请抓紧时间催齐审查数据上午发给我
正在中央台录节目当观众
好的，谢谢
报上了，希望坚持到最后，谢谢
好的，我再找个人去
收到
收到
收到
好的
接电话
好
请回电
好的，谢谢
好的
好的，有具体要求吗
好的
no problem
还没通知，请等学校通知
方便的话，可告诉我email
That's all right.没关系
是
哦
在学校吗
好的
没被筛选掉
短信
哦，以后再说，谢谢
好的，谢谢
有个老师想问下考清华中文硕士的事，你什么时候在校呢
在校吗
这几天较忙，明天整理
没关系
在上课
我负责
谢谢
blister是茧吗
没有
过两天就好了
吃饭没
好的
没事了
庆春，十号学校照相咱们院谁负责的
收到
好的，我在路上
我还没有电子版，晚上联系
是的，有点变动
中文系全体毕业生
明日( <#> 日)学院合影后接着班级合影，请参加
好的，不客气
你什么时候来？
好的，不客气
谢谢
好的
好的
博士生提前入住怎么办手续呢
好的，谢谢
不要乱想，我也想回家，有空吗，有空我不回吗
你是？
是
你是？
收到，好的
是
请回电
现在到新斋
到新斋来
好，谢谢
我还没顾得看邮件，我一会去看
请接电话,给我个本地号
你现在能上网吗
班级通讯录没带吗
刚看到，今天我事较多，最好你给毕业生发短信统计人数，收到请回复，请保持联系畅通
收信后请回电
好的
好的
一直在校
蔡老师，有事吗
在哪
是
好的。谢谢
好的，谢谢
我去试试
你是艺术教育中心艺术学专业吧
好的
没问题
好的
收到。可以参加。
是
刚看到，可以，最近有时间，再让他们书上印上我们的名字吧
看到了
好的，我到了
马上到
收到
你现在负责什么工作
截止了
你的报名表已报给学校
收到
收到，不客气
好的
你最近还来吗，确定来的话我赶快问问住宿手续的事
我八月在，我最近可能回家
刚才没看到短信，不好意思
你给蔡老师联系一下看能否报名吧，纸版的表签字盖章后送学校了
好的
好的
好的
给我个手机号也行
游行日程有变，看到了吗
有固定电话吗
请回电，或告诉我固定电话号码
在开会，会后联系可以吗
七一的会可以不来
已截止，你先发给我报名表吧，可以的话我通知你
好的
如有再通知你
已满
蔡老师，邮件已发
收到
好，老师在催
邮件已发
收到
请抓紧时间填表，两点半我要上报了
还没说开题时间，我问问
报名表已发你邮箱
收到，谢谢
刚才有几张今晚电影票，已发完
坐吧，我给你签上
我知道就行了，坐吧
我在楼上
你暑假怎么安排，国庆游行报名吗
好，多谢
谢谢
请通知他们按时参加周曰下午的毕业生党员会，如有请假请今晚告诉我，学校让落实人数，谢谢
请通知毕业生党员按时参加周日的毕业生党员会，如有请假今晚告诉我
请问你们班毕业生党员人数
你班毕业生党员多少人
可以
我发到gmail里了
好的
什么时候回来，我先给你填上也行，身高，服装型号S.M.L.XL.XXL,鞋号
请查收邮件填下报名表发给我
他如有时间参加活动可先报上再研究，多动员非毕业生吧
好
已发
退了，刚开了个会刚散会，没顾得给你说
好的
好的，谢谢
哦，好的
好的
我在外
没事，刚才找你吃饭
可以出去，不用一直看着，上哪去
好的
好
我明天还有事，后天再说
最近如果学校没大事，我想回家一次
给他说是看得起他
说了好
今天下午三点半支书会要交那些材料
好的
还不清楚，可能参与
好的
填好一块交给振阳吧，明天我们开支书会
晚上找她吧
他住校吗
好的，抓紧催，谢谢
明天要交积极分子表，今天填好吧，辛苦
好的
非常好，谢谢
可以赞一下老师们，自已读了对哪方面感触深，自已的决心等
收到请回复
感言多写几句发给我吧，马上要报了， <#> 个字吧
邮件收到了，谢谢
你看后自己的感想
收到，谢谢
你收到寄语了吗，麻烦短信给我反馈一下感言，谢谢
你的寄语感言？
好的
六点去吃饭
好
找到了，不用找了，打扰，谢谢
不客气
<#>
好的，不客气
联系人填时让他们和积极分子谈下话了解下情况
到了
我马上去你楼下
你在哪里，有表交给你
大概几点
在干什么
现在干什么
我到了
前两次思想汇报我这里有
这个事和那个事不一样
问问咱爸吧，他不去你可去，说说为好，成功男士的背后必有贤妻
我和同学在一起，有事吗
嗯，加油
没关系，反正我也挺忙的
是的
可能他们报名的人多，没通知我去
签上了
签上了
上课
刚才想和你一起去吃饭，没事
在宿舍吗，吃饭没有
没人负责签到
好的
发错了“姑娘，找我何事，早晨起床后电我”
怎么碰的，七月
有事吗
不清楚
没关系
好的，谢谢
<#>
好，保持联络
我导师有讲座
好的，谢谢
看看守果家行不行
你短信发错了吧
你是
如不在，请告诉我今天谁签到及号码
你在课上吗，我来不久没看到你
来后签吧，不好出去
我上午去，可帮你签。下午研代会后去
好的
收到，谢谢
好的，我尽量去，还有课
我去
好的
哦，好快，我还没写。
你开题准备怎么样了
4号下午没课
谢谢
我想有时间时和你当面汇报
你在宿舍吗，有事想和你汇报一下
我晚一会到
到哪了
我担心人少，问下情况
大概还需多大会
发错了吧
谢谢
打扰了
不用来了，我再抄，说是校内人员也不让印，谢谢
<#>
好，我穿米黄短袖，拿红包
我现在老馆门前西侧
好的
哦，谢谢
哦，谢谢
明天讲座讲不讲？
七月份。昨天海霞给我说了，注意休息和营养，贺喜
家里皮凉鞋一般多少钱
谢谢，端午快乐
谢谢
今晚演讲比赛庆春获优胜奖，没进名次，很遗憾
接通知演讲比赛决赛，亲友团要至少保证 <#> 人到场，请动员下把名单发给我
收到
昨晚打扰了，今天帮我查下吧，查了给我回个话，谢谢
他是支书
尽量吧
接学校通知，演讲你班多动员几个人去加油吧
好的
怎么盯法
演讲你知道了吧，什么时候
我到了，你在哪
<#>
你在国图吗？
好的。不客气
收到
我签上了，签错的我不知道
今天上午只有十三人签到，他们知道找我签到吗，请告知他们课前十分钟内签到和我的号码，谢谢
你今天来听骨干课吗
好的
他大概什么时候来住，我需问一下楼长这情况学校让不让住，或者怎么收费
回不回家还没定。那个男生怎么回事，私自留宿他人是要受处分的
没去成，不让去
是
行
去
非常好
去
收到
张老师：我去北外图书馆查资料，不去听课了，见谅。
收到，谢谢
是
好的
是否想起了更好的名字
现在还没改，怎么想起来了这个事
有事吗
现在还不知道
收到，谢谢
为什么没来开会
再找个人吧，班干部一般同学都行，不然会议精神谁传达
收到，谢谢
哦，马上
没，两点半吧
有什么事吗
好的
你获二等奖
好的
不去了
我发给你不要外传
好
我想我测完就走，你组织吧
我昨晚想问你收没收到研工部发给你的去西柏坡的邮件通知
没收到，我发的邮件你收到了吗
今天，快去吧
好的，不客气
我下午或晚上发给你吧，微机有点问题，正在处理
好的
已通知，谢谢。
收到，没事
你支部的组织生活月报表还没发给我吗
谢谢
<#>
是的
不认识
建议已报名挂职的再报名培训，没报挂职的也可报培训
<#> 日下午二点半至五点
收到
补测选申请学校组织统一补测吗
好的，辛苦
我不去了吧，有事，你让朱龙飞去吧
什么事，短信
请问下午还是晚上
我去，已回复
参加。
我中午看吧
昨晚的五四主题歌会今晚 <TIME> 在中央三台播出
好的
车堵的厉害，还要十多分钟到，到北大和你联系，谢谢。
回
收到，谢谢
不记得了
好的，谢谢
我们院是十四日下午还是晚上
好的，谢谢
我们院的比赛是七日还是十四日定了吗
今晚些发给你吧
好的，我在返校路上，今很晚时或明上午发给你吧
好的
谢谢，节日快乐
你几点来
谢谢，五一快乐
大概半个钟头到家，坐的出租车
我明天回山东，有事再联系
<#>
祝贺
好的
我还没收到通知
<#>
石老师：您好，没能多陪一下，送送您，不好意思。
好的
好的
马上
不客气
好
已发
把要求发短信给我
没有私人关系，我是她的联系人，她去年演讲获市里校里奖
两三天内尽可能快
你们班所有人的
你班研究生全面信息表怎么样了，把已统计发给我吧，没反馈的依以前资料补上，尽可能齐
短信我
到宿舍后找我取材料
收到
是
我们没空，去不了啦，抱歉
我转你邮箱了，没空就算了
你现在上课吗？你邮箱是
你看到过研会发的邮件吗
最好去个代表，有活动衬衫送
能找个其他人去吗，研会的
短信
可以去吗，上午九点半的活动，研会发过邮件
今上午北语的环保活动你去一下吧，有空吗
马上下
可以
是
推荐一二篇优秀心得
你班心得你看了吗，请推优
好
可以
短信我
好的
是
没吧，你交给我了吗
方便时再与您联系，希望得到您的引荐和帮助，谢谢
请尽快交心得，谢谢
行
好，我马上去查收
前两天我觉着见了，方便时和你联系
我印象有打印版的
<#>
我还没看，与上次假期一样吧，党建栏目找一下
不客气
你去报帐大厅了吗
我去
上课
好
好
进来找地方坐吧
咱们学院的支部都签到了吗
行
是的
你们谁到的，几个人
你们来了几人
好
进新斋直走，楼梯附近文印室南边。到会找我
好
好的
好的
收到
<TIME> _ <TIME> ,你记错了，别人给我回复邮件时就是这个时间
我没在学校，急吗
我已报给学校
不去了吧
好的，明中午前把名单发给我吧
可以,能去多少人
你尽量多动员几个，我晚上再给你联系，我也很做难
你们能去几个人，一般非党员同学也行
发错了。谢谢
好的
在监考，马上完
先写好这篇吧。其他我也不清楚，听安排吧
目前要电子版的
你前几天发的彩信什么内容啊，我手机看不了
罗大哥，你干什么呢
谁没去你知道吗
谁缺席你知道吗
你想想是谁请假
你能记起是谁缺吗
他什么时候告诉你的
3月二十六
好的
好的
此信息请不要扩散
好的
我们党员数
好的
下午沙龙我们一块去吧
先给我发电子版吧
好
好的
可以
上课
好的
好的
党员发展调查表请填好发给我，谢谢
我们去植物园了，你实验室有三人去
马上
好
给了
马上下去
在，好的
我到了
好的
你现在哪里
好
我去那个展览，不能到会了
上课
谢谢
是
好的，不客气
谢谢，陈守朝
发给我了
好的
好的
行
三点半吧
还在吗
一会给我吧，我们还有工作要做
好的，十分钟后吧
稍等
我给老师汇报一下情况，好好休息，祝早日康复
你在哪住院
严重吗，什么时候能出院
吃完饭就来噢，我没拿钥匙楼长不在
已发邮件，请查收回复
我不去当裁判了，谢谢，祝取得好成绩
请查收邮件填请观看演出意见表明早九点前发给我，谢谢
也收到了，谢谢
收到，谢谢
好
来了吗
好的
有
是
有，大约四五点发给您吧
收到
好的
没事的，不要想太多
好的
你看一下党章
是
我大概十点多些去吧
收到
是
不要想得太严重，他也不是傻瓜，不用担心，明天我再给他说
邮件已发，请查收
好的
把那张纸拿来
已安排好，还是原安排
好
可以，我下午二点要去北语，学术月我班有一人获奖，他没空去，我去
请给我回一个电话
好的
好的
我几分钟到
明天联系
好的，我睡下了，明天联系
我已给史老师说，明天了解下情况再给您汇报
好的
好的。不客气
收到
还没统计
收到，不客气
好的
请尽快写一份关于全国两会的思想汇报，一两天内给我
不客气，需要我说点什么，最好给我发个邮件，你的情况资料等
在听
不知道
好的
好的
好的
可以
有课不用去
是
是
不要想太多
来开会吗
好的，谢谢
没有
来没来给我回个信
你来没有
你来了吗
找地方坐吧
你们要有人来才行啊
好的
他在国外，晚上给你个邮箱
我三分钟到宿舍楼下
好的
好的，我现在三教
你是？
卫东可能发了邮件，没活动
马上定五个人，学校催呢，谢谢
下周二下午两点半有会能参加不
好的
可以
尽量从内部找
请大家先找一个部长人选，开主席团会时再定
定了，下次吧
下午和晚上可以
<#>
好的
老师正在定
在电视附近
不客气
正去借
是
曾老师同意
好的
她说多少钱了吗，我不太想租
我想他不会给多少钱，万一再弄得乱七八糟，用时叫他走也不方便，连房不一起租时也不方便
他卖太阳能吗
好的，不客气
或者下学期初
噢七月还有机会
你哪级的哪年毕业
不少
好的
发给了杨曦，你几月任职
你是哪班
通知发给了各班书记和班长，已过了申请时间，报名材料已交给老师，等下次机会吧
是
还没发完
好的，合作愉快
给我打了电话，没收到短信，没关系，打扰了
可以，我一会群发邮件，请查收
我又给你发了  <#> 版的，你查查
可能没存上，再做一次吧
通过名单上没找到你的名字
行
收信后给我回个电话
晚上再联系
我去旁听课程
真的吗
好
可以
有固话的话给我号码我打给你
十点送来吧
可以
听一下大家的总结和计划想法，主席团再研究吧
好的，人事安排确定前告诉我一下
行
我给他说吧
来了吗，我在进门最南边
行
在宿舍吗，尽快找我拿表
是的
什么时候我们见下面
好的，我就下楼
可以，来十五号楼吧
尽快找我拿表
你返校没
已到宿舍
十分丰盛，祝好
那没了
好的
牛年送头牛，全家乐悠悠。牛蹄为您开财路，牛尾为您拂忧愁，牛角为您撞鸿运，牛背为您驮康寿，让这头牛陪您左右，您不牛也牛！祝您牛年更牛！
噢
十九号晚上，你呢
我问好发给你
我二十号到校
你给咱爹说在哪
还没接到通知
哦
晚几天返校。马英只是见过一两次面，没有什么交往，开运动会时他有项目
节后快乐，万事如意
开学吧
节后快乐，万事顺利
谢谢。祝您节后快乐，工作顺利
节后快乐，一切顺利
在办公室
收到
在哪
好的，春节愉快
在办公室
百荣二楼
已回，书已还
好的，谢谢
已汇出，查收后请回复
收到，我下午去汇
我上车了，明天大约八点到家
你的东西在我这里，年后来清华取吧。
我明晚走
还好，家比较近，车上七个钟头，和另一个有座的同学一块走。祝假期愉快，一路顺风
今下午买的，后天夜里的站票。你还回家吗
研二， <#> 号楼住，假期实习
你回家没有
你寒假回家不，除夕在校不
收到
是
你是？
你是？
可以了。方便的话发我一份看看
我简单汇报下我的工作情况，你汇报全面工作吧。
我还有作业要赶就不去了，再有机会再说
可以
过来吧
行
尽快，寒假后也行
今天方便时请找我取走入党志愿书
好的，谢谢
还没有通知
意见不同是常有的事，朋友仍是朋友。如果明天有时间去我和你联系。今天下午考试。还有论文没写完
谢谢
在五教 <#>
我从没小看过你，我以前和今后都会支持你的工作
还没放假，大约二十号后回家，寒假见，新年好
来领体检结果了没
好的
我没有他们两个的联系方式，麻烦你问下吧，谢谢
十食堂东面的楼
你发错了短信吧
是
杨老师：您好，卷子还没弄完，今天过不去了，对不起。
晚上给你传吧，我没在宿舍
一教二零一
九点吧
一教二零一
新年快乐，您是？
是
大多数食堂吧，不很清楚
知道，什么事，一会发给你
只能 <#> 日中午用
晚会写个新闻稿吧，写好尽快发我，谢谢
赵老师：您好。十分感谢您参与节目，我们不知道您腰不好，深表歉意。
好的，我也不知道，我也给赵老师说
可以，要通知好
请三点半到十五号楼下集合
好的
我们三点多去买东西吧，我三点多找你
在，过来吧
那我就送人了，谢谢
不是对你不放心，资金有限，商量了给你回复
收到，祝早日康复
好的
好的
没事
收到
快散会了吗
自己想办法吧，我只是提醒下
我得到通知就晚了，二十四日前请假才行，最好找人替
几名选手，怎么去
嗯，有味道
谢谢。好象是前段时间
可以，去您办公室还是会计室
谢谢
上课
好的，谢谢
杨老师，我上课，下课后和您联系吧
已回
我在楼下
在，过来吧
大概二十分钟后去，到了再给你联系
还有一个
不客气
六点左右联系
刚看到，有事吗，上课
刚看到，六教上课，五点后有班干部会，晚饭后联系
收到了
到了
好的
要的
哦
查邮件再认真修改一下自传
马院的，明年毕业
收到
好的
完了
好的
太多事不去了
收到
是
好的
行，她让你负责其他班的签到了吗
特别想
你问问卫东
有事去不了，谢谢
我有事不去了
不是
你自己翻吧，你是学英语的，我们的英语水平不如你
你回是，你给我发短信你你正常收费，我给你发不收
我有自动翻译的，错误率太高，高得看不懂。我还有很多，给你的是一小小部分
晚安
你怎么知道这个事的？
来吧
收到，谢谢
照相摄像都安排好了吗
收到
没
不可能的事要多想正面的
我在宿舍，来吧
收到
麻烦再落实一下老师的工作吧
上课，晚上联系
好的，我五点下课，五点十分后找我吧
好的
好的
已收到，谢谢
晚上吧
今天下午排练在西阶
上课
你在什么地方，注意安全
好的，辛苦
上课
我三点二十到六点有课，如果有空我和你联系
上课，下午或晚上行吗，中午有事
我这就下去
十分钟后吧
今晚找我一下
能去就去，不能去就休息吧
去一下吧，有表要填
没有
谢谢，晚安
谢谢，晚安
我们十点半
收到，谢谢
没有。要不我先给你吧
收到
不客气
我已给你填好交上了
喝不多
没定
好的
没领
获奖运动员的奖品领没领，没领的话你领出来吧
我是中文系硕士班党支部书记陈守朝，请把你的电子邮件地址发短信给我，我给你发邮件
改个时间吧，要多长时间汇合材料
好
我可能不去，去了的话就给我吧，以后上课时再给我也行
没问题。照顾好父亲要紧，如需班级帮忙请说话
快来吧
今晚还来吗
好的
好好休息吧
一个多钟头
不要请假吧
谢谢，你是？
再加一个，十一个
谢谢
谢谢
现在过来吧
我在校办开会，课可能会迟到
建院十五年的邮票我想留一份作纪念，方便时交给我吧
麻烦把你的邮箱短信给我
可以
请把你的邮箱短信给我，谢谢
上课
好
是，他说有面试。自己处理好自己的事吧，注意自我保护，婚恋的事需自己处理好，我尽量帮忙，祝好
两份，要
在听讲座，有事吗
十五号楼
来吧
上课，下课联系
可以
我在上课，知道了告诉你
一点半
我还没细看
上课
上课，有事吗
没事了
不客气，谢谢
回去再说
我再看看通知答复
收到
听报告
没关系
好的
稍等我就回复
致词已发，写好后发我一份吧！
收到
谢谢。我现在不在学校。周日晚上回去。不必送了吧。开幕式时我们一块拿来作纪念吧
你到车站来吧，快到了
谢谢，后天返校
办得挺快。再过一个多钟头就到家了
找几个女生商量一下吧，看有没有好点子，对男生保密
上个女生节是男生凑钱给女生买的小礼品，先买的礼物后收的钱。
辛苦辛苦。我不在不能去，抱歉
五点左右再和你联系
我今天下午五六点到家去拿查体单，你几点下班
拔河买水花了多少钱
邮件已发，请查收，谢谢
你太不理解人了，我也很想回去。贤慧一些吧，常年不在一起的夫妻他们怎么了
别人再睡觉
有事吗
最近比较忙，下个学期就轻松了
加我好友吧，没其它事，方便发短信
北语的学术月开幕式， <#> 月 <#> 日，周五下午的活动，能参加吗
他在上课，下课后还
已通知他
不行，咱班没名额头
谢谢
好的
有四个人反映了
收到，谢谢
噢，是十二号，打扰，抱歉
宣传奖
你看，一说吃饭手机就没电了:-) 请吃饭没问题随时随地啊，关键是您老人家赏脸就成，哈哈！
没事了
不在，刚换手机，我马上去
好久没联系过你了，最近忙什么
今天都干啥了
下午去卖车吧
一会儿去图书馆馆吧，8点半怎么样
起来了吗？你在哪呀
好的，我太大意了，你好好休息，明天陪你妹妹好好逛逛
怎么又到那儿了，我一会去找你
你在哪儿
好的。谢了
虎哥，今天图书馆能借书吗？
起不来就永远嫁不出去了
你真笨，连床都起不来
嗯，你别光羡慕我呀，自己也要有点行动啊
在上课
好的，注意安全
真不好意思，我这学的时间打了了
太巧了
说，我听着呢
恩，什么事
老师，你好，我上学期在保健班上课，成绩现在还查不出，不知道是什么原因
亲爱的，起来了吗？今天上午我有课，中午给你打电话。
回去记得睡会午觉，会变聪明的，嘿嘿。
××，几点回来啊？呜，我没带钥匙。
亲爱的，我在图书馆占了座，晚上一起自习吧。
在宿舍吗？在的话帮我开热水器。谢啦！
明天晚上7点在××开年级大会，收到请回复。
Honey，明天有事不？陪我逛街去吧！
资料已经发到你邮箱里了，有空时看看吧！
我上线了，快点啊！
唉，这几天又胖了，有空一起健身去吧？
你睡了吗？呜……我睡不着。
宝贝，生日快乐！
今天是三八妇女节，向我最亲爱的老婆大人致敬，愿你每天都能开开心心的！PS：I love you。
亲爱的，我来那个不太舒服，不想出去啦！
晚上8点××门口见，你敢迟到就死定了！
亲爱的，最近因为买房子的时候很烦！
是啊，跟你的情况一样的，因为我们都是外地媳妇。
其实写谁的名字都无所谓，但是拿出来说，就让人很烦躁。
谈恋爱和结婚真的是两回事，很多事情让人烦恼。
是啊，我们那时候是无忧无虑啊。那时候的我们好像不吃人间烟火一般。
好的。有空聚。
毛毛，清明放几天假？
要是回去的话，我们几个聚一聚哈。
可以的，到时候可以去那里。
毛，我先走了，方便的话给我打个卡，谢。
我们放假很变态啊，周末休息，周一上班，然后周二再放假。晕死
别提了，郁闷着呢。
听说最近房价要降了，看来买房的人该出手了，你那房子怎么样了。
我们还没有定呢，感觉挺乱的。
我到布吉街了。
老婆，要不要带点什么回来？
不用客气啦，我们这么F。
真的啊，特意为你准备的啦。
毛，最近勾了一件马甲，改天寄给你哈。
打算一块吗？
我们可能去一趟丹霞山，听说那里的映山红开得很美。
现在的时节出去走一趟，踏踏青也很不错阿。
清明马上到了，有准备去哪吗？
到家了吗。
路上注意安全
吃饱了没
钱够不够
在学校要认真学习
什么时候到家
快回家吃饭
打电话问{爸爸或妈妈}什么时候到家
在学校要听话
车票买好没
几号回来
今天有空吗
生病了要多注意身体
回家后要好好休息
今天又逃课了
老师点名
老师点一个看一个，我没有办法帮你点了
起床了没有啊
昨天晚上睡的很晚，看小书到1： <#>
你比我牛
我们那里今天天气怎么样
还不错吧，太阳虽然有，风很大。
儿子，钱已经打给你了，不够了打电话回家。
今天中饭在食堂里吃什么菜了
菜的味道还过得去吧，就是咸了点
红烧肉不错，跟你的手艺差不了多少
我们这里的茄子我是吃怕了，太老了。
这里的天气我是想不通了，天气预报可信度，唉
纠结，老是碰到这样那样的问题
怎么说呢，就是感觉他太自以为是了
女朋友找好了没有啊？
我们这里是和尚班，都是男的。
让我说什么好呢，这样的问题还在问我。
你不是看不起我吗，这点钱我会没有。
下雨了收衣服
施主，在做何？
起床洗衣服
我在天上等你
我在你家旁边
我打算注册中文域名
妹子，你在干吗？
晚安
我手机中毒了把数据卡格掉什么都没了
昨天的短信今天中午才回，
吃早饭没
我刚看到你手里拿着饭盒
你一天只吃一顿饭？你有力气做事？
我代表我的电脑跟你说要按时吃饭啊
你什么时候上班
老大，模型什么时候发
怎么啦怎么啦怎么啦怎么啦怎么啦怎么啦怎么啦怎么啦怎么啦怎么啦怎么啦怎么啦怎么啦怎么啦怎么啦又怎么啦
红包到手了？我很怀念收红包的日子
这个问题问我多少遍啦，？
你好，您订购的模型B <#> 已发货，请注意查收
晚安啦
糟糕，还没做完
一起加油
该起床了
早点休息不要太累
你电脑黑屏了么
周末快乐。
我在你宿舍门口，
这是用来无线上网的号码
死胖子？除了我还有谁啊真是
你早上吃什么啊
周一快乐。
你哪来的N <#> 啊，
天赋啊天赋？OH?MY?DOG.
你学的是ASP还是PHP,
传到纳米盘上的音频会不会有个超文本URL链接，
叶子为啥静音了
起床杀猪啦，英语背了多少啊，考四级不。
面粉白粉黑粉藕粉米粉地瓜粉，
有凉粉？
自来水挺好喝的。
除了盖饭就是面条，IT很民工
那么快改变主意。
好贵啊。
大白兔有三氯氰胺，一些巧克力也有。
保持联系，
好样的。时间就是金钱。
你打算升本？
吓你一跳。
呼叫
胖子，今天去哪溜达啊？,去游泳么
看天上好大的星星啊那是神九。
你又不见了，为什么啊
去不了。最近都在干吗啊？那个是你同学么？
我多么滴恨你啊，周末去哪玩？
你半个月不鸟我
阿姨，老女人
老乡给你傻笑一个，：D
我昨天喝了一杯今天得脑瘫了，
今天，您泡三鹿了吗？
哈喽哈喽
阴魂不散，跑来找你。
小白狼，小白狼，
干，一份盒饭十五块，一菜一汤，汤只有一次性纸杯那么多，买不起，
你的笑容多么慈祥啊，那个筠是你同学吗？
停机了？
同学，
饿了不？
晚上要去哪
晚安
慈利在哪啊
你默默地在那看书，
几天在干吗呐，
哦
起床刷牙
你滴起床？
尊敬滴木木，您好，由于您的消失导致小周三更半夜找不到神聊的对象，以致精神上倍受摧残，现已终身不治，若您看到此短信请在第一时间回复“阅”,仅此证明您最近过得很开心，谢谢您不经意的合作，小王在此借星星借太阳借月亮预猪您过得愉快，北京时间凌晨二点十五分，对打扰您休息表示万分的歉意，
第三次恨死你了又不鸟我
刚才在电视上看到你了
你现在在哪，我待会有事情和你夜聊，
一百公斤
又胖了，哎。
行，但是需要一只保镖。
姐啊，少出门。？
有空常来我家串门
喔喔喔，姐。？我在体育馆对面，和你家近不？
喔，你家房子在装修么，在哪个方位？
你的手机号有多少个啊
明天会下雨记得带雨伞！！！早点休息不要熬夜！！！晚安。
把我吵醒了，
你在睡觉咩？
还没回答我问题。
起床啦
起床。
那怎么有个叫陈XX的？？？我们班以前有个高钙（不合群的傻子）也叫陈XX你吓我一跳
您是哪位？
给我暗号我才知道你是不是XX
你的手机？
我们长途加漫游一下么
我打你电话~~手机有报销不打白不打
桶学？你多虑鸟？
等我不
我也是呀
哇？不行？得起床吃饭啦？
八号就回了
这两天加班
怎么了？吃晚饭没
老大，放过我们吧
脖子痛，早晚得颈椎病？
在干吗
…千言万语化作无语
记得长肉啊~~
看最近在找工作了？顺利么
我在听《迷离》
蛋疼的移动，5毛钱就停了我
怎么可能不接你电话
隔壁办公室在装修，震得头发昏
进度良好，放心
晚上带你媳妇一块来
爸在家，开车不喝酒。
你问**是不是登了我的Q啊？？她挤掉了我的。。。
恩，睡个好觉啊！
额，恩，我闪了啊！
我每月五百条短信，还真用不完。。。狗头拜，下次再聊啊！
不回，准备五一回。。。
死样！
切，越来越恶心了！
睡觉了，烦死了！
可以在精神方面吗！！
恩，你去吧，绝不拦着你！！
呵呵，没办法啊，天生的啊！
在朋友面前不用这么聪明吧，。。。。
偶，好的为！！
想回就回呗，和你老师请两天假被！！
好吧，那随你喽！！
你慢慢吃啊，我马上就到了啊！！
我还没讲完呢。。。姐。。。
孩，你下午有课吗？？
恩，收到！！
不远，做几站就到了！
没事，这边很安全的都是住家！
不给住，给吃，不累，挺好的！
在南京迈皋桥。。。买灯。。。
我上班了，早上八点到下午五点。。。
知道了打时注意别打错了。。。。
奥，就是肠炎，快好了！
没干嘛，挂水的！
无语，你回信息速度也太慢了吧！！
你还有多少钱啊？？
我换号码了！
上课时帮我请假啊！
你们自己注意身体啊！！
今晚有空出来吗。
你现在在哪里.
等下你有空吗，我想见见你。
你们天出去拿点水泥回来，行吗。
我在家等你回来，今晚是个特别的日子，你还记得吗？
快快回家，妈妈加你回家，有重要是，跟你说。
明天我同学聚会，你去吗？
今晚一起去吃个夜宵吧，怎么样好吗？
今晚我有个朋友下来，你去准备准备。等下见。
有个秘密想和你说。
今天，我去买了个低音炮，音质很好。
明天你有空来我家吗?
我姐明天说和你一起出去，明天她放假。你有空吧？
今晚很想你了，你能出来吗。
今天真是撞到鬼了，一天心神不宁的。
明天去青秀山吧，你去吗？
今晚心情特别不好，你们别来烦我。
等明天我回学校再说。
你先别急，好吗？淡定。
听说你有个妹妹今天来我们学校，不知道是不是真的。
今晚很晚了，哦要回去了，明天再说、
吃饭了吗？一起去吧？在美味香。
你们今天没课啊。
怎么啦，不会又哭了吧。
不急不急，等一下，我就会来。
等我这游戏结束就去吃饭。好吗？
听你朋友说，你昨天回家了，不知道是不是真的。
最近奶奶，身体还好吗？我清明回去。
明天，我们一起去扫墓吧？
你今晚怎么了，好像心情不好啊。
你会不会是和他好上了啊.
今天总感觉，有点怪怪的，你还不出去吗？
人与人之间有时真的就如天上的月亮地..
这小小的短信捎去了我诚挚的心愿
太多驚喜，太多起勁，太多辛勤，太多回憶
感谢您我亲爱的领导，感谢您在工作上对
让我为你祝福?让我为你欢笑?因为在你
只为与你的相遇。也许没有人会相.
在今天这个特别的日子里，我们把最真的..
如果有权也是一种错，祝你一错再错。
果人生的风景有无数，愿幸福高居生活的...生日短信更新日期：
猪你生日非常狠地快乐
你的生命如舟，在人生的浪尖深谷中起落.
日本，地震你有什么看法。我觉得可怜。
最近新出了，部电影《将爱》看过没有？
要不以后，我下班就去接你回来。
最近，网上有些，音乐很好听。
你在看《宫》这部电视，感觉怎么样，还行吧？.
不知道，你知不知道，隔壁家的，阿姨昨晚去医院了。
你明天去，上班吗？
我明天请假了，不用上班。
不知道还用不用，去奶奶家今天下午。
我觉得，奶奶一个人好孤单啊，在家，又想回，看看。
不知道，你明天一起去吗？
我们学校，昨晚搞演出，你看到了吗？
明天就放假了.
不知道你明天。出去吗？
我们学校，又建了个教学个楼。
今晚有个，陌生人来我家，吃饭，好奇怪。
不是我不明白，是你不了解。明天回去和你说。
今天又有艳门照了、真多事。
我在家好无聊啊.
不知道，你明天还来吗？
我昨天出去了。没回来。
要不一起去吧？
你好！等下找你有事。
好久不见你，过得怎么样？
今天是教师节，发了多少红包？
今年春节回来吗？
三年了，那三万块钱什么时候可以取？
等你的回信，快！
一会儿广场见！
等你。
今天要开会，快点回来。
不用等我，我要减肥，不吃了。
今天儿子要洗澡，我去不了。
桃花开了，我们一起去玩。
昨天你们都买了几件衣裤？明天记得拿来让我看。
办公室的黄瓜烂了，我扔了。
早啊，起床了吗？
心情好吗？
想我了吗？
我最讨厌她，不要再说了。
昨天我到称体重，瘦了 <#> 斤，厉害吧！
有时间多回来。
你和他去那里唱歌啊。
你给我发的什么啊，我不管看。
今天发货还没走来。
如果下雨下的大我就做厂长的车走，行包
明天肯定穿，不穿才憨来.
只要有空有钱，现在不玩什么时候玩，平时都不放假。
把你的灰色外套给我昂。
我在计划如果五一放三天假就出去玩去，到外面逛逛。
王会计的电脑老是掉线，不能用QQ发信息，什么都不管。正好我手机充电来，没看到信息啊。
问你的事情怎么也不回啊，越来越难缠了。真实的。
我让你分享的你怎没分享啊！
你什么洗头还是没洗头啊，看不懂。我的意思是让你看看长个子了吗、
你想来就来接我吧，反正我不反对。
你明天买什么衣服或者东西之类的吗。
我用你的号看小说啊，你在登陆上就是的。
我不忙，也没唱歌，哎，无聊啊！
没有什么熟人，去了也不知道遛什么那。
我又没得罪你！
我的车子坏了，一会得去修车子，看看有时间的话就去，没时间就不去了，你自己慢慢的。
怎么是个意外？
最近一点都不好，一大堆事情，还面临就业问题。
哦.其实是让你看下款式起.嘿嘿
戴着大了就调小点.戒指大才有杀气
那是不会的.她们有专门调大小的.没事
收到了。
你好！还记得我吗？我下午去公安驾校报名。
在广丰不是有个公安驾校的吗？我在广丰报，好像我小姨的儿子在那里做教练。你上次说有个谁在里面？
哦！吃饭了吗？
他认识你吗？
好，谢谢！
哦！那没关系，我等会去问一下
我现在报名可能要等六七月份才回来学，我马上要去杭州，我怕涨价
恩
呵..送男朋友的妈妈回来..现在回去啊..上网比较少...怎么拉..打听什么事啊
水平还可以啊....这边餐饮的生意都还不错啊
比南昌的消费要高一点....大概中挡的...有什么特色吗..开的店
属于高档消费...你朋友打算投资多少啊...消费那么高..最起码地方和店里的装修都不能差啊..
不多啊...就一二家...生意还好...专门吃螃蟹的还没有...不过这边店面瞒贵的..这边开的话至少 <#> 万 <#> 万肯定要的
一年房租要十多万...还要装修...请人..位子不能太偏..装修不能太差...起码要让人觉得在那吃很有档次..有身份..不然二个人吃二百块谁去啊
一般...没忙什么啊...就那样吧...你朋友要是想过来的我可以带他去比较繁华的地段看看
有空和你朋友一起过来看.说我也说不清啊..不是还打算来买餐具的啊...
在和老许报帐.
你回来了吗
回家了中午再去
你先回去等会完了我就过去啊
忙完我就过去找你处理下啊不要着急
我看说呢不出去玩了啊
不回家吃饭了啊
最近忙啥呢 也没你消息了
不要着急啊 我马上就过去处理啊
宝贝 生日快乐啊
好的 呵呵
今天还来上班吗你
你那边没事了我就回家了啊
还有什么其他的事吗
好的没问题
今天吃啥啊好老婆
睡觉前总要说点好听的话才行你的宝宝想听
快点回来吧
中午吃点什么啊
不干吗 没事就不能打个电话啊
这还差不多你自己吃点饭吧
还在拖撒子，快点来噻。
那天真的不好意思哈。
中午嘛，中午我还有点时间。
你怎么不早说呀。
还不算迟吧，来得及。
笨蛋，傻瓜，你这个都不晓得呀。
对的，是我理解错了。
才做了几天就喊恼火了唆。
该来，该来。
热天还没来赛，莫慌。
我打字也不快，习惯啦。
过马路注意到车子哈。
看没看天气预报，好像又有寒潮哟。
OK,我也喜欢哪种型号的。
我给你重新做过，明天交你哈。
唉，脑壳绰绰的，晓得遭的恼火不哟。
不坐车了，两步路，还要坐撒车嘛。
哦，先不忙嘛，我问一下了来。
昨天买的吗，效果还不错哟。
刚开业的，去看号噻。
你好吗？这几个月过的怎么样？
忙不 出来玩玩
今天有时间去郊游吗？我有空
我很想你!亲爱的
请大家在这一周内完成数学分析作业
明天放假 同学们不用来上课哈
由于老师有事  今天的课取消了哈
呵呵 你太搞笑了
大家今天晚上来上课哈
这道题怎么做呢，我不会
请大家安静
老师的篮球大的很好呢
今天得可我不想去了
请不要迷恋哥 哥只是一个传说
谢谢大家
我们是爱你的，我的宝贝
老师好，上课吗？
走 打篮球去
大家走啦 上课咯
哈哈，你被骗了 嘻嘻
亲爱的你在干么啊想你了，给我回个电话啊，停机了我，嘿嘿
你在干么啊，通子，我下了公务员视频来看吧，
罗新民你在办公室么，今天发了那个优秀学生干部的证书了么帮我取一下啊谢谢
亲爱的老婆大人，你别生气了啊，下来吃饭了， 别饿着宝宝，嘿嘿
你在哪啊帮我带饭回来啊，我身体不舒服谢谢啊
老师你的作业那个第二题怎么做啊，能帮我看下啊，不明白
小鱼儿，小舅舅明天回去，请你吃好吃的啊，嘿嘿
老师你什么时候回来啊，我的是室内设计那个软件那不会能了，回来帮我看下啊
姐姐你还好么，好久没给你发短信了想你了
李飞，你的那个室内设计cad图做的不对，抓紧改一下啊，谢谢晚上我要用
真姐你在哪里啊，昨天我被宿管通报了你给走走后面消了名字啊，谢谢
亲爱的你在哪里啊，我在开会，开完会去找你
你在干么啊，抓紧来办公室啊，老师找你，快点速度
罗姐你那还有火车磁条么，我想买一整我的坏了谢谢
姐姐你明天去济南吗，帮我带车票回来啊，
你咋干么啊姐姐啊，听说你五一回老家，跟你一起啊，去玩玩
大伟你会景观设计么，我们要做东西，需要设计师啊
老师，你知道我们计算机过了一级能拿毕业证么
老婆大人听说你感冒了，我最近有事不能去照顾你，对不起啊，原谅我，
老师，你还教画画么我的弟弟想学，去你那行么
今天有空吗？出来吃个饭
这几天忙什么呢？好几天没见你了
上课点名呢！！快点来吧
我今天有事，不去上课了，有事发短信
这几天累死我了，就我自己倒霉。
这几天倒霉死了，钱包被偷了
这几天老板老是盯着我，真不自在。。。
你现在在哪呢？怎么还不回家
老婆，我在路上呢， <#> 分钟后回家
今天老师点名了吗？？
我的一个包裹在邮局，你帮我那一下吧
今天听说家里发生点事，咱家没什么事吧
天天这么无聊，我都快烦死了
今天是星期三，快到周末了，你有什么安排吗？
这几天天气降温了，注意自己的身体
这几天天气真好，周六有空吗？出去郊游
半年没有见面了，有空聚聚吧
今天不想下楼了，你回来的时候给我捎点零食吧
昨天睡晚了，没看到你的短息，没什么事吧
今天是你生日，别的不多说什么了，生日快乐
你在做什么
我要去上班去了
吃了吗
工作很累不想去玩
无聊呀没事做
我想你了呀
我得回去了
嘿嘿还是上班
不放假
我到了你呀
有空过来玩呀
没事的
快点
到了
到了叫你
等会嘛
在那
哦没什么
我就要到了
来了来了
你话事啊
边间君威？
艾。。。电脑城门口等
以家出来
出五出来？复下我好喔
到左边？
去五去做手工兼职？
在的
得唔得闲？
以家去看下。。。去唔去？
行去金城过度，我快到啦
老郭，在哪？工作了吗？
韶关
差唔多到啦
时间自由，计件的
丽美大酒店旁
好
等我翻来先去
去佛山了吗？我去你那边了
你话事啊
我很忙，等一下聊。
好
很烦
在干吗？
谢谢
对不起，刚才在忙
是啊！
什么事？
我在网吧，来找我
终于到了周末了，去哪玩？
搞定了!
吃饭
写作业呢
图书馆==
什么时候回来？
不是吧！怎么办？
不见不散！
不好。
怎么样？
可以吗？
今天去温州吧。
好的，你来接我哦！
我还要加班呢！
你们好好玩，我迟点就到
明天还要去学车呢
给我带药了没？
还说，有完没完呀！
在家吗？
都是你的错，不鸟你了
你买的好像贵了点。
哦，好的，我现在就来！
抽支烟去
哥哥，我知道了，我会争气的
不错，就看你的发挥了哦！
小心开车哦！
我买了HTC的手机了
老板，叫你过去，有事情说
吃饭了，先停下吧
没话费了，给我充点话费，谢谢！
好好的学习，知道不，快考试了！
那个表好了吗？
还没有哟
快点 ，老总来了
我急用呢
好的，知道呢
别催我
(⊙v⊙)嗯
就来了
我上个厕所才
你接收一下
我还要请示下老总
我考到U盘呢
好了 ，终于完成呢
怎么还在上班呀？
快下班呢
戴上耳机
有个问题喔
下午给你回复，好吗？
你拔下u盘
听我的，没错
干嘛那
准备擦地，然后下班，哈哈
呵呵
妞妞，起床了
哦
小懒猪  到点了 该起床了 今天冷 多穿啊
知道了
嗯  知道啊
吃药啊  别忘了
明天去哪里啊  没意思啊
不确定那  可能洗衣服
劳动半天了 哎
道歉 不然不接电话
呼呼   这就起来
梁大来我这一下，主任找你
干嘛那  没意思 上号
今天不行  下班去洗澡
哦
再也不去那了  无聊
没费了不知道充啊  等我那？
你什么时候回来？有个单要你签。
真的好想再回一次家。
有个时候不知道怎么的，就不是想学，你说怎么办？
祝你一路顺风，半路失踪。呵呵
明天有文件须要你过目，在确定行不行。
今天的事，没有做好，希望你能够谅解
明明知道我不会，你还要我去做，真是的。
想想以前读书的时候，还真是天真的很。
我们明天去那里玩呢？
等下我要过来，想我了吗？
很久没有上网了，你都跑那么远去了。
哦，那你们 慢慢玩
你也在学计算机管理？不是吧。
我是不想去，你要去你去吧。
你理解我吗？
几点了，还不回来，我要睡觉了。
你也早点休息，有空再聊。
我是一直都在家，你现在在那里呢？
领导，我认为这批产品不合格，建议明天再再检查下吧。
明天天气好我们就去打球，行不？
好了
吃饭了没？
快来啦
老爸今晚不会来吃饭了
快去
时间不够了，快出来
今天下雨了，记得带伞
生日快乐！！！
我们分手吧，再见
好无聊啊
去工作了
真的不去了
明天见
看人跳舞？不去
冲冲冲
别怕，老板不在！
今天晚上吃什么？
不去了，酒吧太混乱
又到下班时间了，出去玩不》？
不去就算
我面试完了，下来了
让写自己的缺点，怎么写
我到了
刚到，我吃点饭在上去
好的，我先吃点饭
招商局大厦门前往哪个方向走
好的，我去谈谈吧
我出发了
我给你发q上了，一会给你打电话说吧
恩，我在前程无忧上看着呢
只有空间里面有照片，别的照片都在家里
你还没吃早饭吧，顺便吃了再去上班
恩，把你那边电话发给我
我电话一直没换
收到啦，走得时候也不说一声
亲爱的，你手机没电了？
发了一个你看可以吗
哦，好
把你的msn帐号发给我，我加你好友
好呀，你回来给我打电话
还有半个多小时吧，高速看不到，要不你先回家。
随便
随便你，拖个箱子怎么玩
<#> 点左右还没上高速
当当网 <#>  .3元帮我拿下
凤姐下楼给我拿下快递，我们楼下快递室
4号发的货，7~ <#> 天到，邮包查不到
你又换手机了？
不知道，自己查
icoo e <#> p 你好请问这机子可出掉了？
才上车
恩，谢谢。回去给你钱
买饭，带一份啊
什么？你帮我带了
<#> 电信的
另外一部是六成新摩托罗拉V3C水货手机，非智能机， <DECIMAL> 英寸内屏，该机一原装充电器，一原装电池，装让价格： <#> 元。有意购买者请大家看仔细我的说明，我已经说明的很清晰，几十元和一百来元的电子产品不要再反复询问。本人电话：
好
马上到，谢谢！
哦，发货了就行，我怕他们HaoX
等一下把我书带一下，我在医院有事，谢谢了
你现在在哪？
哦，你和谁？
两点在公交站等着我
先等等吧
下午去不去买书了？
今天没有课
你能看到我吗？
嗯，快到了
我在后面
哦，挺快的，呵呵。
东西买好了?
你病好了？
你起来了？
哦，我在
我先在这坐着吧
我现在回不去了，你在什么地方？
再也不看了
没事的
好，谢谢。
在上课
现在出了,唐狮的衣服,不知道你喜欢不,自己去看下吧
我看到了,那牌子怎样？
这个牌子怎么样,你不知道
衣服做工,还都是好的,就款式和档次差了点
我是想说你狗运好
开玩笑的
图片解析了,还找不到
我就悲剧了
不会是忽悠我的吧
教了都白教
支付宝还弄了数字证书
衣服收到了
我的电脑没声卡了，怎么回事
你在说什么，我听不懂呀
吃饭,先了
自己去看
确认收货,在评价下
晚上我来你家哦
密码错的,大哥
不说英语了
好吧
是的
确实
可以
我所喜欢
我追求的
求知的
是你啊
好吧
我喜欢
非常棒
很厉害
努力
奋斗
认可的
好
不错
很好很强大
很神奇
给力啊
放假就这么过咯
我是毛辣么多钱啊！算了想想家就可以了，哀
嘻嘻哈哈！让你笑下就可以了
天哪，这么早，那你就学习呗
额，睡到自然醒建议你
呵呵，这样啊，看来你是想吃了，我没吃好多就下午吃了个苹果现在还难受类，唉
清明节回不回家哦？
哦，咋又换拉
还不知道瓦，看下你可回
啊？我不知道诶难道你也在啊
在学习啊！
你们什么课啊！
开夜车啊你，你工作真是辛苦啊
几点哦，我要先上两节课
哈哈！到时候参考别人的
恩，我肯定会拉...还没睡啊
呵呵...你也是啊！
额...悲剧啊
再等下啊，我在路上了
嗯，我马上出来
老婆大人啊，我想你了你还不会来学校啊我早点去接你啊嘿嘿
亲爱的媳妇，一天也不给我发个短信，难道你不爱我了么，哼，晚上不理你了
老师，你在办公室没有啊，我又到化学题不会，想请你教一下谢谢
老师，你布置的作业能说清楚下么，看不懂，谢谢最好发个案例，嘿嘿
姐姐，我给你买了 <#> 包鸡爪子，今天打折，还要别的吗，
妈妈我买了 <#> 号火车票，放心吧，
马子兄弟，听说你要结婚了，什么时候啊别忘记发通知给我啊，给你去帮忙
爸爸，你回家了么，别老让我妈妈在家里，她自己刚不舒服，没事就回家吧
菲尔想舅舅了没，过几天我回家找你玩 啊
亲爱的小蜜，你在干么啊，想你了，找了男朋友就忘记我了是不
老姐，想请你帮个忙行么
你在干么啊斌斌同志，现在在那地方上班啊
李飞回来带水回来啊寝室没水了
宅男听说你上班了，什么时候回来做毕业设计啊
老婆大人啊，你就别生气了，两个人在一起时间不是很多了，马上毕业了
妈妈，我想你了，你还好吧，今天是你的生日，祝你生日快乐
梅姐，我是徐伟，听说你在曲阜师范大学， 你知道现在美术学院院长是谁啊，你认识吗
彬子同志听说你调到党支部去了，下次有事通知我下啊，嘿嘿
老徐听说你哥哥是卖海马车的，我叔想买啊，能优惠多少啊
老婆大人你报英语四级了没有啊，今天截止了啊
你来我办公室把材料拿走，顺便叫一下小王
老公，咱们什么时候回老家啊，先给爸妈准备点东西把，明天出去一趟买点东西
你快点来啊，我们都等着你呢，你现在到哪了，实在不行就打车过来把
星期六的会议别忘了，把材料准备好，到时候别迟到
今天真是累死我了，你什么时候来啊，家里现在怎么样了，你什么么时候回家 ，到时候叫上我，咱一块
清明你们回来吗，你妈想你了
周末聚餐的事准备的怎么样了，时间地点发给我，快点
把我要的材料准备好，一会我去取
哥，清明假期回家吧，爸妈想你了，让嫂子和明明也一块回来，想死了
下个周末你去临沂一趟，顺便把这些东西带给王总，辛苦了。明天来我这里拿东西
给孩子找家教的事办的怎么样了，一定要找个好的，不要学生，毕竟他们不是老师，在细节上应该把我的没老师好
周末你过来一下，把我的东西带个王总，顺便帮我向他问好
你快点，大家都在等你呢，顺便把明明带来，好久没见了怪想他的
家教找好了吗，我把我孩子送到你家让他们一块学吧
咱们一块放风筝去吧，去万平口
老公，你快点回来，明明不知道吃什么了，拉肚子
爸爸我想吃肯德基，放学带我去吧，今天你来接我
大学生就挺好，为什么不要啊，他们比一些老师更了解孩子的
你怎么这么固执啊，那些大学生真没你想的那么差，再说家教请一个老师花钱太多了
真服了你了，就当我什么也没说，你自己去问问明明  看一下他的意见吧，不帮你了
怎么这么晚还没回来？
你同事摔坏了？那现在怎么样了？
哦！那你先在医院陪他一下了，忙完了回来吧！
已经在路上了啊？那我们开始做饭了。
走到哪里了？带一块豆腐回来做汤
弟弟，你电脑我已经在网上给你订了。
你还在外面吃早饭啊？吃快点了。
那个任务又发布了，你快起来做吧！
起来了没有？交稿还差一大节
外面还在下雨，要给你送伞过去吗？
快递给你打电话了吗？我在网上查已经到了。
怎么样？电脑是正品吧？
回去使用感觉怎么样？应该蛮快吧？！
那没什么问题我就给别人确认了，以后有问题再报修。
你怎么没在线上？快回来上线教给我一个视频方面的
累死了，才做了几十个，什么时候才能达到目标啊，你做了多少了？
不用送过去啊，那你自己走快点了。
哦，那下午你去取的时候仔细检查一下啊。
我还担心了好久，还好是真货，那你快去电脑城装个系统。
建议你装XP系统，并把需要用的那些软件都装上，以后用的时候方便。
哪里？
我书在你那吗？
哦
你看见了没？
知道啦
打球去不？
下回吧
那算了
我好忙
听你的
我想请假
不舒服
改天请你吃饭
好的
恩
没问题
邹老师知道在哪吗？
有点感冒
明天你帮我请个假
拜托了
下班一起吃饭！
周六一起逛街
下班一起图书馆
到家了没有
今天加班吗？
财表出了吗
到了，别催
会开完了没有？
今天加班，不回家吃饭
一起去玩哦！
老地方见
这个月工作好累呀！
在衡阳
今天好热！
马上过来！
回家吃饭！
不见不散
开会中！
我今天买了一个好东西
我要回家了哦！
你吃饭了吗
我到家了
你回家了吗
今加班你自己吃饭
没空你接接孩子
我不回家
一起去买菜
你进去叫我一声
周日回老家行吗
我不好
你吃饺子了吗
你不懂别瞎说
我感冒了
你别回来了我走了
你替我加吧
"你好
吗"
你自己吃饭
我会年假
哈哈，你错了
我几天没吃你做的菜了，你赶紧回来
我要回家吃饭了，等我会。
今天什么作业啊？
你在干嘛了，我想去找你
今天去学校咋样？？？见见老师
星期天我要呆在家，不出去了，不好意思
我家买了个电脑，你帮我过来看看
我想找个辅导老师，你帮我看看
晚上有吃的么？要我买菜么？
我在电脑上扒了好几小时了，无聊死了
妈，天要下雨了，把衣服收了
我想吃冰激凌，你给我吗根去
叫外卖吧，我不想做饭了
我在逛街了，你在那
好好工作吧，不要多想了。
咱么这地方哪的KTV好点？
我要去游泳，明你去不？
最近在忙什么，不见你
晚上有地方住么？要不来我这吧
和我出去散散步吧
我想见你，你出来吧，楼下见
还不回来啊？
就准备回来了！
哦
现在到哪里？
哦，呵呵！
饿不饿啊？什么时候回来啊？
是啊！呵呵！
有点饿了，过会儿就回去吃饭再来！
哦，还要去啊？
肚子不么舒服啊！什么时候回来吃饭啊？我可饿了啊！！
那样就不好吃啦，晚吃面条
没呢！
记得要编辑一下哦
好的，谢谢，我去煮饭了
真是辛苦你啦！
呵呵！没事！
你先吃吧！我回来再吃！
要回来了吗？我先煮面条吃了啊
帮我用你的手机转发一下啊
发给谁？号码？
在那边做什么呀？嫂子和孩子呢
回老家了？我吃完饭了呀
去年就结了
上班啊.现在在家吃饭
没有啊
加班一小时.你上线啊
膏药在哪？
我到玉渊潭了，你呢
快递电话给我
那你明天什么时候回来？
公司网一分钟断一次
没完事呢还讲着呢
晕，我想了半天也还是组织不好，你就弄开头吧
坐上 <#> 了
还不睡啊？
我怀疑网又被人盗了，网速超慢，网页都打不开
哦，怎么了？
跟谁说啊？
应该可以走了吧，我也不清楚，要是走的话帮我关一下电脑
老大，你下去来了？
你今天吃的什么？
今天去哪玩？
你复习好了？
今天去上课了？
老师说什么来？
吃饭的时候再说吧
你知道去的路线？
晚上不去上课了？
怎么还没有啊
差不多能到
哦，你呢
你不看看我，呵呵
哦，快点
来，让我看看
我急需要你啊
哦，我们出发了
嗯，明天就可以回家了
今后多联系啊
我这就去，等着我
现在到哪了？
你在哪？
你吃饭了吗？
你作业做完了吗？
你一会帮我把手机带来吧~
你在寝室吗？
我们要好好的~
最近忙什么呢
我喜欢你。
那个作业打印多大的？
今天很累。晚安~
最近忙吗？
早点回家
一会再去
我们去逛街吧~
帮我个忙吧？
唉~累。我睡觉了，晚安~
晚安~
注意安全
放心吧。没问题
我在寝室
哪上课
还是八点二十呗
改啦，老师还行
有书没
确实，顺道去借两本吧
呵呵，没事
对，在西南角
网费交了没
不是在一楼，是二楼
不知道啊，你问于姐呗
现在都是 <#> 了
清明节放假回去吗
开神马玩笑，我一去一来，这几天就没了
呵呵，行啊
哦了
没呢
恩，加上 <#> 的，一共是六天
好的
呆在武汉有啥意思啊
哦，那也行
好好工作，但不要忙坏身体。
今天晚上回家吃什么饭？我给你做。
好好学习，上课要认真听讲哦！
这个月的话费打了吗？
我们公司今天晚上要加班，晚饭就不回来吃了，对不起！
哈哈，我们公司的建筑设计中标了！！！
我升职了！
明天天气变凉了，多穿点衣服，小心感冒！
这么晚还没回来，是不是又被老师留下了？
春天了，天气很干燥，要多吃水果蔬菜，多喝水，别忘了啊！
嗨，我是**,你能把你的淘宝号借给我用用吗？我想买个时尚钟表，咱见面的时候还你钱，呵呵谢谢
明天下午3点在 <#> 开会，要准时到，收到请回复，谢谢.
晚上一起去看电影怎么样？
小王，今天地下超市里的大米打折，快来抢购！
天啊，今天的心情糟糕透了！
新的一天开始了，你我都要好好工作哦！
我家的电脑坏了，你能明天过来帮我看看吗？
我现在在超市里，你说的那个东西是要什么颜色的？白色还是红色？
我找你呢！你现在在哪啊！
明天早上8点半，不见不散喽~
好！真的很谢谢了
是谁？能给个名字吗？
他好像是吧
投票了
帮忙投下票哦
谢啦，帮帮忙啦
你兼职哪个工作
在温州了
什么时候来我们这边玩呀
要不我卖 <#> 的
什么型号
温州水货市场呀
应该是这样的
直接线拉到你家
先给我点钱用下，我急用
忙着做生意啊
那个就屏幕差点
哪里买的
电信不用初装费
好的，我装的时候，可能就不要
下午在办公室见导师，到时候我们一起
我晚上去超市，你去不去？
赶紧的，老让我等你！
我现在在图书馆，说话不方便，等会打给你
这事你问西哥去，我不清楚
好的 我一会回宿舍帮你带
废话，我要是知道还问你呀，额
我下午去打球
台灯坏了吗？拿过来我帮你修修
图书馆周五晚上和周末都都不开门
我刚上网看了 大华最近都没有什么好看的电影
告诉阿星，毛毛找他有事
那本书不在宿舍，在实验室，明天给你送去
好的，我知道了！
恩，也行，你回头来我这里拿
走，去本部，咱一起
我的程序现在卡在这啦，不知道怎么办，下一步没法继续了
阿星呢，在不在你们实验室，打他电话没人接
郁闷，我今天又被老板给批了，我都快疯了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊
回来时，把水房的水瓶带上来
现在你在哪呢？我一会去找你
你现在下班了吗？？一会接我回家吧
你现在在哪里呢？这么晚了还没回家
我现在在回家的路上呢，马上到家？
今天真不爽，上班玩电脑，又被领导逮住了
今天上班路上又堵车了，害的我又迟到了
今天上课去的人多吗？？老是点名了？
今天晚上有空吗？？一起吃个饭？
我现在正在上课呢，一会打给你
你现在手头上有多少钱？？先借我点
我这几天出去玩去了，有事帮我盯着点
这几天天气降温了，注意多加衣服，小心感冒
我刚睡醒，就看见你给我发的短信了
昨天睡觉晚了，现在才醒
这几天真倒霉，钱包被偷了
你现在在哪？我有点事找你
要是老是问我在哪？？就说我生病了
我现在正在回家的路上呢，又堵车了，你先吃饭吧
过几天大哥过生日，咱怎么过啊
你现在忙什么呢？？没事帮我看点东西
什么时候出来啊，我们还没见过面呢
是在这里的，下午没什么事吧，去你家吧
好了，现在去你家么
帮我买耳机线，要能接驳的
今晚要不要过来吃饭啊
今天，现在在坐车了
我去哪里找给你啊
我终于到达了，累死了
你那边是哪边啊
恩恩，但是我不会做
这是没得选择，而你可以过来的
把课程什么的搞定就去找
那灯还没有看
应该是一起过来的吧
还快啊，有些晕
哪有这样的啊
我不喜欢坐车，所以打死都不坐
好啊，不过是我有的情况下
两个星期应该能弄好
我来了，东西也给你带来了
我回家了
你到体育馆南门给我短信，我出去，我在篮球场
巧巧，我上班去了，你好好照顾好自己，有啥你就说，现在我们俩就不用见外了。
心疼是应该的，关心下你会好的更快
过去看看你去
我休四天，本来不轮我休得，结果人太多了，昨天晚上才决定我休息
我在做人类最伟大的事情，有句话说人类一思考上帝就发笑，我现在就在思考，而且是一连串美丽的思考!
没事来我家玩吧
巧巧，干嘛呢，吃饭了吗？
不行就了吧，你怕落我人情吧
等你缓好了，躺在被窝里我在给你打电话
不大，春雨都不大，一下雨在过几天就可以看到绿色了，就可以踏青啦，哈哈
别的QQ： <#>
卢的号： <#>
"吃饱了在干先，吃饱饭了在聊，
晚上九点给你打电话"
你下次没费还是我帮你交好了，每次交费少收你五毛钱，核算吧，即省了你跑路缴费又有优惠！嘿嘿，下次我可是要收钱喽
先休息下，喝点水
恩，我也吃了，今天下雨你真好可以休息下
休息，回家呢
怎么感冒了呀
晚上什么时候有时间 我给你打电话
很多事情你都不知道 这段时间很忙 每天只能睡六七个小时
是啊 在上思科的培训班 太贵了
一天是六个课时  <#> 个课时总共是 <#> 块
明天有个竞赛 还有培训 冲突着呢 没办法……
我可能会去竞赛吧 毕竟培训还可以免费重听 但竞赛没办法 跟别人说好组的队 总不能把他丢下吧
昨天晚上怎么睡那么晚 有没有想我 呵呵
呵呵 是的 今天下午算是忙里偷闲 剪了个头发 然后去小吃 再然后在这里上网 呵呵
最近电脑出毛病了 然后换了个大容量硬盘 1T的 谁知道这个硬盘兼容不是很好 读盘咔咔的 心里很是忐忑啊
其实 真的没必要想那么多 像我以前说过的那样 我一直都在
我知道 很难做到 但是 你的笑容 是我一生最美的风景 你难过的时候 我也会难过……
？？？这是什么话啊 如果结果真的是那样 我也只能祝你幸福 虽然 这幸福不是我给的
恩 我给你发个视频吧 我刚刚看到的 腹语大师 非常精彩
有了电脑之后事情就多了起来 一断网 就好像没魂了似的 有个同学的话很是经典 有电的时候是网吧 没电的时候是停尸间 经典啊
哦 我想你了 看到空间才知道 你居然那么晚睡
不是吧 整个晚上都没睡？？？你在干什么？
我也不知道为什么 别想那么多了 简单 快乐
呵呵 希望我不要成为你的负担 要知道 三年了 这三年 我们一起走过 在我眼里 你始终 呵呵 在我心里
呵呵 我们寝室同学在放那个“想当年 哥满怀信心来到了爱尔兰” 有木有 有木有 亮点啊
恩 我一直在看糗百 还有那个我们都爱冷笑话 当初都挺好的 但现在改版了 就没有那么好了 尤其是糗百 棉柔版 炫彩版 居然还有夜用加长版…… 不过还好 每天还能看到一两个亮点
你在家吗
我没带钥匙
去吃面吧
你回寄来买菜
我做ishuile
你等我找你
来了
不可能
回家
你来我请客
买衣服去
去来地方见
不吃了我不对劲
你接孩子
没什么，你干嘛
我不信
你带钱吗
在吗
你会看来吗
你自己下吧
我给本科生教实验
哦，应该没问题吧，先把论文写好
考试怎么样了？出结果了没？好好写哈！
我带着了，你回学校了没？
那也行……谢啦……你起床啦？！
好，我看看卖的太贵了的话就先用你的……
我到实验室了，一会回家，座位没有被别人抢去吧？
我也是三分钟兴趣，刚到教室就不想学习了，嘿嘿……
放心吧，等我去武汉的时候，肯定能涨上5斤肉去
学校催你交学费了……
燕，回家来吧？
是呀，想你想的快不行了，下午三点发工资
干嘛了？
可以啊，他七点四十会在办公室，我待会带你去
快点过来，我快饿死了
到顶了吗？！
多啊，一大批还站着，我还好，上车站了一会就有人罩着，给我抢了个座
下午发了工资就去买哈！
有没有买吃的？午饭怎么吃的？
我在潜心研究股票，来了再好好睡，今天晚上搂着你哈！
点名没
没有  刚都下课了
胖子啊
怎么了啊...
没怎么呀，，，随便叫叫呀  顺便问问时候吃饭
恩  应该是这样的 但是要具体情况具体分析   到了周一在确认吧
绿色和白的？
把鞋给我买了吧
买那个
恩  好的
点名了吗
没点名
你报六级吗
是又能报了吗
一个白的靴子，一个红格的
本来也不要那个呀！就是最开始给你看的那两双一块的
三十七的
他在找人回答问题呢  现在
恩 好  我们就坐在后面
快   给我送趟钥匙来
在家吗
回到家了吗
在干嘛呢。。
有没有想我啊
你现在在哪了
A
帮我买东西
<#>
在外面吗？
又放假，吗
是不是失踪了。。
你在上课吗？
我在你家下面了
BBC
苹果5个
老大，别玩我了
去哪旅游了
喂。。
睡了没
陪我出去好不
飞机你在哪里啊，还在图书管么，马上开党员会啊，再 <#> 抓紧去啊
老师你在教研室么，我把你昨天说的改了你看看吧
亲爱的老师你在干么啊，回来时候帮我带点草皮回来啊，做模型谢谢
老婆你在做么啊，想我了没，抓紧看看书吧，要考试了
你还不回家啊，我过会回家了你自己在外面吧
小鱼下来啊，我在你家楼底下呢
小妹，你在哪里工作啊，没事来我家玩啊
姐姐过后我去接侄女吧，我闲着没事干呢
老婆你肚子还疼吗，给你送点热水喝么
亲爱的老婆大人，我在开会，过会给你回电话，行么，
妈妈，爷爷在我们家么，我过几天回去看他
姐姐明天我去大姐家你去么
飞机帮我把教室的直尺带回来
芳芳别生气了是我不好，老是脾气那么暴原谅我好么
姐姐你在家么，帮我查下从济南到淄博车票啊，
老师你今天回家么，帮我带点东西回来啊，行么谢谢
爸爸，你还好么，听妈妈说你感冒了，自己多注意身体啊
老婆你在干么啊，别没事干老看电脑啊，对身体不好
老师你什么时候来学校啊，我的作业坐不下去了需要你
老师cad阵列的快捷键是哪个啊
明天你就在乌龟里拿钱吧
呵呵
迟点再聊吧！我先下了！
好的
你又在捉弄人啊
嘿嘿
呵呵，那就好，慢慢来
下午过来陪我啊，我离职手续已经办完了
到那边觉得怎么样啊？
顺风快递 <#>
呵呵……
你是不是想吃泡面啊？
是啊
在想晚上吃什么啊？
不知道啊！我还以为你手机没电了呢！
呵呵，那你下班回来再去问一下啊！嘻嘻，辛苦你啦！
发送号码： <#> *** <#>
在干嘛啊？
又懒得出去买面条。
那我怎么办啊
NIWEISHENME DAWODIANHUA
打错了。。不好意思
发错了。。你为什么打我嗲话
佛是啊
佛山市 南海区
你好。。请问你是
我现在在家爱
考号多少
明天有空吗
我在家等你回来
请我吃雪糕
来我宿舍
我是揭阳的
早上好
你在宿舍吗
放假回家爱吗
你现在在宿舍吗
今晚有空吗
短号多少
你是哪里人
下午用不用上课
我们可能要等大半会才出去
你要等我过去还是你过来
那要不要等我们吃完饭你再过来啊
刚醒，你想什么时候去
去哪找你
今天什么时候开会啊
那我过去那里吧
行，等下我到了再给你电话
醒了给我条信息
有什么不好意思的，不用急
我在家里了
最近过得不好，感冒了
全是昨晚发生的事情
能不能推迟啊，我在外地
你想怎么看啊
没吃，都差不多吃午饭了
那我去找你吧
今天肚子还会不舒服么
搭车回去了么
我会迟到一下哦。
哈...比我还晚啊
呵呵...我现在觉得还是早点回去比较好啊!
我明天晚上七点到校，跟辅导员请了假
汗...好吧
直接火车站见是不？
哦，那你比我快啊！
你到车站了不？
我在2号车厢好挤啊这里
我去超市了啦
你在家里可无聊啊
介绍个人给你认识可以不？
嘿嘿...有你也好!
昨天手机没电了所以断了
作业是明天交不？
等下我们去外面吃饭哇
放下面不好吧，我把钥匙放在门上面吧！
你就好好珍惜最后几天在家里呆也爽
哎呀！这么俗的歌还听
我对你无语啊
放假了，三天，现在学习还行吧，你们的暑假长，马上就到了
清明节放假吗
还没去，不想洗，你吃饭吗
刚吃完饭，打算洗衣服
好吧，那你早点休息
不给我打电话，我会哭鼻子的，明天什么时候去看电影
那你明天可要好好学习啊，今天好好放松一下
哦，你给你妈打电话吗，还有曹啊胖
你们宿舍的都去看电影吗
知道了管家婆，想吃什么就买什么
还没有那，现在不困，昨晚睡过了
我们放假很晚的，估计是七月半
你五一回家吗，我五一可能要回家
我可能找个星期天去泰山玩，你那有什么旅游景点吗
哦，那你好好的睡觉，别忘了吃早餐，小猪
今天国贸还上吗，想起床吗
起床了，宝贝
该起床了，昨晚我看到时很晚了，没有回复你的信息
我们下次还玩单词接龙啊，我要打败你
这段时间我要好好地看看单词
你好
我是男生
你是哪里人
A
<#>
NBA
谢谢
并不是
听我的
别这么粗
哈哈哈
我很聪明的
我 <#>
你呢
客气了
他妈的
文明人
你太笨了
我大二
你几年
今天你去滨州来吗？
明在进城开会。
明天中午我的同学来，你准备点菜
你的狂犬疫苗扎了没有
祝你生日快乐！！
你明天替我顶会班
什么时间回来，开几天会。
明天老李请假了，你自己忙一会吧
明天校长不在家，咱俩喝点酒吗？
这次考试成绩怎么样？
第一次摸底考试考了多少分？
没什么，还有时间，在这两个月内，你的同学的变化会很大。
明天进城的时候给我买一盒降糖灵来。
感觉你这几天心情不太好啊，怎么了？
你的论文写完没有？
我明天回家，给你捎点什么回去？
还有两个多月就高考了，你准备得怎么样了。
一摸 <#> 分，不到二本分数线啊。
明天你进城去看看孩子的吧，鼓励鼓励他。
你给我的手机充上 <#> 元的话费。
姐姐你在干么啊，想你了，最近老是感冒，烦死了
亲爱的老婆大人啊别生气了，我已经知道错了再也不那样对你了
芳芳一前都是我对你不好，要不你也不会现在下不了决心
老婆大人啊，我想你了，再也不会那样对你了以后我会好好地珍惜现在再也不离开你了
老师，我的cad出毛病了，老师出来三围空间怎么办啊
宅男你在哪里啊，抓紧回来帮我装下电脑啊，崩溃了，嘿嘿
姐姐，你明天上班么，去爬山吧，明天天气不错啊
老师，你哪有cad室外模型么，给我发点啊谢谢
老婆明天使我们认识三周年几年人，你想要点什么礼物啊，我送你，嘿嘿
老师，毕业设计那个笔记怎么写啊，调查内容写写什么啊
老婆大人明早上我要去买火车票，你早点起来啊
通子在上网没，帮我查下三星的gl <#> 多钱啊谢谢
罗同志你孩子办公室么帮我拿点东西回来啊谢谢
老师你要去哪里啊我帮你拿吧，给你送去
老公你在干么啊，今晚我加班你自己吃饭吧
峰峰你在干么啊，明天我去济南有事你早点起来去送你侄女上学啊
爸爸，明天是你生日了，自己多保重，买点好吃的嘿嘿
芳芳你买的手机不好啊，老是爱死机，抓进去退了啊
飞机帮我带个盖饭回来啊，我不去了谢谢
在干么啊，放学了没请你吃饭去啊
MBA
NAB
SHI NBA
卡巴不懂吗
看不懂吗
横忙我
你懂得
很忙的我
老打错
同乐
这让你跪
珍贵
骗你的
嘻嘻
快乐
通了
几岁
珍贵
B他
猝死了
我想要买台电脑，你帮我参谋参谋
和我约会吧，好么？
我给你买了好东西，快下来看
祝你生日快乐，好心情
陪陪我吧，爸妈都不在
我在医院，住院了
我做也做不完了，忙死了，要命啊
我什么都学不进去，咋办那呀
今天被老师罚了，好丢人
我们分手吧，好么？
在做面膜，保养脸蛋了
学习不刻苦，就得卖红薯，好好学吧
快点做，我们在旁边等你
慢慢来，不着急，我有的是时间
跳炫舞了，一会再说
给我一点时间。我考虑考虑
我要送你回家，等我的
我今天看上了件衣服，下午陪我买
我想回家，你来接我吧，爸
我要去打工，到外面闯一闯
你现在在哪？帮我占个座！
你是谁啊？我怎么没你号啊？你换号了？还是哪个大神？速速报上名来！
我在打篮球，速度来，Q1
好困啊！你困不？我给你讲个故事吧！从前有个山，后面你懂的。。。
我号换成这个了，欢迎来骚扰！节假日不休。。。
你在哪个餐厅？帮我带份蛋炒饭
我今天又要加班了，郁闷，别等我了，你们先去！
又到月末了！短信又没发完！不能便宜了移动！随奉送给你一条，感动吧？
你丫在哪呢？等你半天了！你想放我鸽子？
我买菜了，你下班直接回家，尝尝俺的手艺~
好久没联系了啊！你现在在哪发财啊？日子过得咋样啊？
兄弟，一路顺风啊！等你在那扎根了哥找你去！
累死我了，今天一天没闲着！上Q聊
明天逛街不？我想买条裤子，跟我一起去呗？你不要告诉我你没空！！！
我有点事，可能晚来一会，要不你们先进行吧，不好意思！
你今天怎么了？谁又欺负你了？咋不先告诉我一起欺负嘛。。。
这么得瑟？咋没把你舌头闪掉啊？没见过你把牛皮能吹的这么清新脱俗~
不是吧！这你也信？
我到了啊！咋没看见你啊？我就在门口呢！
卧特阿由独应闹？
今天天气好不好？
堵车吗，我不想迟到啊
在哪里，快去赶车
时间过的真快，我都不知道怎么爱上你的
你走吧，明天我再说啊
是这样子，你没有明白
是吗，你先问你自己吧
天气不错，你在干啥啊
真的啊，那天有很多人饿了
快点来吧，我一直等你啊
到了吗，快点啊
不要穿高跟鞋啊，路远的了
你的事情，我一点就不想知道
来吧，我还是会等你的
呵呵，是的啊，我还以为了
天天都是这样子，真没意思
昨天天气怎么样，有没有下雨
你今天穿的什么衣服哈，有没有化妆
我在以前那点等你啊，快点行吗
是的，我不想知道
没有哦
喝的多美滋，不过好像有点干噢
开会
你在四院有熟人没？
我在省图呢呀
找几本书，顺便查点资料，最近事多
我还想着你下夜班能海逛一下呢
今天让他请我在外面吃，嘿嘿嘿
你周末休息不?
号码是 <#>
在业务学习呢～～～～
没问题，修完到时再联系
婚礼筹划的怎么杨了？有没有要帮忙的
下午两点，大会议室
那就下次再约吧，就害怕你要会老家噢
4月 <#> 噢，别忘了啊
我一会和头下去检查，不用等我了
好的噢，他几点到？
我先走了噢，头同意了，呵呵
信号不好，估计半小时吧
是滴，不过要等考完驾照呢~~
今天下午六点下班后所有市场人员留下参加市场部会议，请准时参加。
赛欧 <#> 元装潢礼包中的后备箱垫皮取消，请所有人员注意
小屁孩，帮你买的衣服买家已经发货，要注意收包裹哦
你会记证报名了没呀？
明天早上帮我带分早饭，还是老样子，谢谢哦
教练，今天我不去练车了，不好意思啦，是在是太忙了
请于周五下午五点前提交本周周报表，谢谢
把今天的交车数发给我一下，我要发邮件了，谢谢
老妈我去洗澡了，洗完澡打你电话
小来结婚我们礼钱出多少啊？
终于下班了~~我马上到了，你在哪里额
小屁孩，这周末你回家不？
记得写作业，真是的，每次都要我催你
尊敬的师父，小徒弟祝你生日快乐，永远漂漂亮亮的~~
明天我有的休息啦，早饭不用带咯，嘻嘻
领导我想请两小时假去练车~~必定速去速回哦
我妈说得一千多，现在行情就这样呢
刚接了个总部的电话，不好意思啊，有什么事么
今天好累啊，我睡觉了，晚安啦
行，晚上可以聊的，要是以上可以上网聊就加我的QQ <#>
我在路口吃快餐先，你一点半对不？
你打吧一起订
你打卡没
火车站离你那里近吗？
哦
什么线路，估计今晚赶不上地铁了
还在高速呢！
夜车到你那里多久？哈哈
我下到时后没有公车怎么办
呵呵，希望吧
搞不清楚怎么回事
还好了，喉咙不舒服
好，谢谢你了
今晚司机是新手，慢死了
去到窖口在转车？
花园酒店你去过吗
唉，是啊
没有备份，只能等明天招人修了
电脑坏了，悲剧
我已把扫描件离线发送给你了 你上线的时候收下 就麻烦你盖章了啊 谢谢
我手机快停机了 明天给你打电话
那你干嘛啊
其实多练练就好了 不一定非要英语几级啊 能一般交流就行了
我们办公室又来了一个新同事 哎 烦呢
干嘛呢 发短信怎么不回啊
我还在公交车上呢 你们接下来干嘛啊 如果没有什么事散了的话我就不去了
恩 好的 哈哈 那你明天干嘛啊 来建湖玩啊
恩 我没登 你QQ昵称什么
还在上海范围呢 五点的车 估计要晚上九点多才到的
hello, Ali. Now i am attending a meeting. I already sent you the samples this morning.
好困啊 先不聊了 睡了
主任，明天我家里有点事，想请天假，行啊？
明天逛街吧 我想买件衣服呢 有空啊
下午说的那个报价我已经发给人家了 也转发到你的邮箱了 你先看看吧 董事长说留你的联系方式 防止他会打电话问你
你中午回去时帮我在小顾家拿个无线路由器吧 先帮我垫下钱哦 然后让小丽带回去 我晚上到她家拿好吧
培训结束了 还有车回去的 我就自己先回去了哦
恩 好的 你把快递号发给我下
谢谢你还能记得我的生日！我真的没想到你还能记得我的生日！看到QQ空间里你送的礼物，我真的很感动！谢谢你！
我干儿子最近好吗 哈哈
额，人满了吗？
好吧，明天我去，等我找个同学一起去，是去西餐厅的吧？
我知道，今天愚人节，嘿嘿。
好的，等下小玲下去拿，你现在在哪呢？
你什么时候来学校啊？我们宿舍现在就剩我一个了。。。快点来学校吧。。。
是啊，自己一个人在宿舍超无聊的，就天天上网。。。
我昨天自己去逛街了。。。我们宿舍就剩我一个了- -都实习去了- -
呵呵，没关系啊，我不看恐怖故事就没什么啦，我把音乐开得大大的。。。
你好，请问明天后天有什么兼职吗？
我还是努力找兼职吧，不然会无聊死的- -
呵呵，没关系啦妈咪，这里没有那个风俗的啦，我买些水果吃就好了哈。
我真想把这手机给当了，竟然现在才收到你前天发的信息- -
今天真是太谢谢你了，那些冰块那么重，没有你我扛不动呢，谢谢哈。
哎呀呀，发错人了，不好意思哈。
你女儿回家了，琼去市区工作了，小玲也回家了，搞得我也想回家了- -
找不到啊。。。本来是打算去爬山的，但是不忍心丢下小玲自己在宿舍，谁知道她却仍下我回家了- -
那里都是废话的地方，我这几天都是在宿舍看电影- -
是啊，要打双面的啊~
老大，今天天气不妙啊~~~
我回到了哦，呵呵。
不好。
哦
晚安！
上班了吗？
还在教室
好
我们网上聊啊！
明天来
很烦
谢谢！
没人
不知道
到了没
知道啦
不好
在干吗？
我在上网。
就我一个
好吧
不见不散
老婆 你回来了嘛？我在学校那
班主任去了嘛？去了告诉我一声
干嘛那 回来的时候帮我带一点吃的
你去那了 赶紧回来
我知道了 我马上去接你
好的 一定啊 知道了 别啰嗦了
没问题 我会按时去做的
你们的任务做完了嘛？
好的 谢谢您啊
尽快赶上你们的进度
记得做点好吃的啊  饿坏了
好的 谢谢您了 真的麻烦了
嗯 你和你老婆昨天去那了啊
呵呵 有意思啊 下次叫上我
不知道你们的任务进度到哪了
知道了 好的
我马上回家 等我啊
我今天有点事 给他们说一声我不去了
我现在就出发那
马上就到了
chifanlema
你回家吗
我加班
你姐来了
几点回
我想你了，贝贝
检点些
啊
咋了
你自己吃
你接孩子
买点感冒药
你不会吗
恩，知道
不怕他
你回去做饭
我加班
来了就好
你这样呀
我不信
我回来了！
我回来了！呵呵！
我这边还在弄东西！
都存起来吗？
我还在公司，在弄样机！
呵呵~谢谢…
回来了，到了世纪学校！
下午不用去了！呵呵！
饭熟了没？
我回来了！
我还在公司，今天没发钱！
谢谢！
知道呢！呵呵
差不多吧！
我叫餐吃！
我还在公司，你肚子还痛吗？
M
我回来了，晚上我还得过来！
<#>
醒了，还没起来，回来吃饭啊，我炒青菜！嘿嘿
今天塑料的报价是多少？
你好，今天价格上调了 <#> 元
小黄，你给我留 <#> 吨货哦
老板，今天我有点难受，迟点上班哦
好累呀，想休息呀
给我带瓶水，好吗？
没复习呀，还是那样
不要太累了哦，注意休息
公务员考试考的怎么样？
今天淘宝搞活动，去淘宝了
马上，请稍等
快乐生活，大家一起努力呀
小意思的，应该的
明天放假哦，给大家休息下
在上课吗？
等等哦，现在有点事情
怎么还没有加我呀
你要好好的，我才放心
老板，以后我多多给你报价哦！
可以的，辛苦你了
你好，您要的东西我们现在没有货，有了通知您！
你到厂门口去看看
你去把老王的东西拿上来就行了，谢了
呵呵，那中啊，就晚上吧
呵呵，什么时候回去啊，我去接你
妈，身体好点没啊
坐几点的车去啊，回头跟我说啊
我没事，挺好的，放心吧
最近也没什么事，行
那你把货单给我拿来吧，我看看
没问题的，您放心，我们肯定准时送到
可以呀，我有时间啊
怎么样，身体好点没，照顾好自己啊
呵呵，你认识人家吗
什么地方，请把地址发来，谢谢
没事的，这个您放心！
那不行，我做不了主啊
周末出去玩吧
你什么时候买手机，叫上我
谢谢了，我知道
你干啥呢？
我在图书馆
去吃饭吗
晚安
呵呵，来了
寝室呢？下来吧
这个我真不知道
不知道
其实也没那么难
明天去封龙山
在教 <#>
我一会去
肯定好用
饱了，你吃了吗？
呵呵
吃饭吗
帮我搭到
再见
上QQ
哪里有？我找不到
你在干嘛呢
我想你了
工作的事怎么样了
吃饭了吗
我下午没课
什么时候回家啊
暑假我要去打工
你到济南了吗
我晚上加班
感冒没事了吧
下午我有英语课
中午吃什么了
有空来找我玩吧
注意身体哈
你晚上有课吗
你最近还好吗
老师晚上要开会
一块去图书馆吧
你在操场吗
我们一起去散步吧
你在哪？
什么事？
是啊！
注意早点休息
开车慢点！
我在家等你
好吧
什么时候回来？
工作
网吧
是的
可以吗？
放学打球去
DOTA去不？
不是吧！
搞定了!
哦
很烦
不错
上课呢
你在干嘛啊，抓紧工作。
快考试了，唉
高数挂了，唉，怎么办
你最近在忙什么啊
我感觉有点累啊
我信春哥。。
爸妈注意身体
你们什么时候结婚啊
我累了，请假
好好学习，亲爱的
哈哈，我好开心啊
最近心情不好，我好累啊
走吧，我们一块
滚，我恨你
我想你了
唉，我们怎么办啊，以后的说什么好啊
英语四级快考了
迷糊的弄错了，对不起啦
明天去哪啊？
我明天有事
路路啊
这么变态的啊，脑有病吧，投诉她
你今天去的是哪里的交行啊？
随便，你想吃啥
那你们在家等我吧，一起吃午饭，我到你家楼下给你打电话
行啊，不过我还在家那，刚忙完
奥奥，那还是真空的好
哈哈，干神马呢？
香辣，哦HOHO，口水~
真悲催，你说没啥事也不让玩，没赚钱就得夹着尾巴做人
哼哼，我不喜欢你拉，我也要去泡小伙
亲爱的，我在市政府下了奥，嘿嘿
亲爱的，起了咩？
囧，不过也是好事，多多保佑你嘛
有区别咩？我要吃鸭脖zhi和鸭架
要不要介么心酸啊，摸摸你，钱攒攒还攒的好的啊，要去赚的嘛
使劲玩儿去呗，我都可像出去玩了，就是我妈不让，不许瞎得瑟
骚扰骚扰你，哈哈哈，让你不让我跟
有 <#> 吧，我现在去找你哈
我在学车，人超多，本来想找你共进午餐的，拿点东西给你，我现在去找你呀？
好的
可能会啊！我回来了跟你说下！
今天晚点吗？
哦，回来的上说一声
不要，留三百
哦，我等你回来，然后我们一起去买菜
什么时候回来吃饭啊？
我先炒菜吃饭了，不等你了啊
好的，吃饭第一
好啊！饿扁了吧？
哦
呵呵，做什么都没什么干劲
哦，工作不好吗？
哦，他对你怎么样啊？
早就熟了啊
还不回来啊？月亮都睡觉啦！！
呵呵！还在解决问题！
怎么危险啊？
在那边怎么样啦？
怎么不好了啊？
enzhidaole
我回家
你做饭吧
我iyouxie不好
你回吧
咋回事
咋了
应该
不知道
你信吗
哈哈
真的病了
嘿嘿，来了
不担心了
我知道
我等你
来了就请你
你咋回事
我家吧真回不去
恩，你接他吧
我现在正在找工作呢
呵呵，行啊，你有什么好的工作没
呵呵，真的吗？谢谢了
那我们去看吧
你怎么样，有时间吗
晚上，你请客怎么样
唉，郁闷啊，没找到工作
好啊，我说你最近怎么没音了呢
你有机会就提携提携我，呵呵
呵呵，那我是不是要谢你呀
妈，我下午跟同学出去吃了
那好吧！
呵呵，时候不早了，睡吧
记得照顾好你妈啊
迷茫的一天，怎么办啊
浪费我的脑细胞
呵呵，可以吗？太好了，我下午去吧
你怎么啦？真是的，烦人
呵呵，我知道了，谢啦
什么是也带我去啊
你在哪呢？
我马上就去
老师点名了吗
帮我答道
我也不知道
做作业呢
出去吃饭吧
能在一起上课吗
教 <#>
呵呵，一起吧
哪有？
我去找你
难受？
生病了
去金马
真的不知道
明天去
吃面吧
呵呵，真生气了？
我的天呀
祝你生日快乐！
你今天去李庄来吗？
去了，买了一个主高压锅。
今天我不去上班的了，请你给你请个假好吗？
好的，我会按时给领导说的？
我明天请客，请你转告你办公室的人员好吗？
是的，跟孩子去县城看病去来。
好的，我办事，你放心就是了？
听说王如强出车祸了，是真的吗？
问谁会问明白？
今天我发了一个购物卡，是洗化用品，是真的吗？
你家的小狗看好了吗？
不了，不好喂，再说一死，孩子没法治。
说得也有道理，有时间弄个好点的。
听说要进职称，你知道怎么回事吗？
不清楚，我已进小高，不想再进了。
去问赵老师。
千万别相信。
完了，已死了，孩子哭了一天。
我再给你要一个吧。
你怎么了，都不理我呀
不要生气的，我的小可爱
我错了，以后不会这样了，可以吗？
原谅我一次吧，我保证！
男人都是这样坏的呀！
呵呵，开心点，过去的过去吧
你放心，我会照顾好自己的
好好考试哦，公务员弄个回来
我会的，这个是我的志向
我也人品大爆发了
一点想法都没啊
车子停家里被人划了一圈，呜呜呜
就去网页上也登不上去，怎么回事呀
那号码我都取消了，你换一个吧
真的，和珍珠一样真，但没比珍珠还真。
我今天给你抽奖了，抽到了的东西你自己去看下
纠结呀！
那一定是小孩子干的吧
晚上8点见
晚上八点，那个是他自己会抽的
好的
嗯
OK的啦
等下打球去吗？
饭吃了没有？
我晕
等下干嘛去呢？
老地方见
快点
帮我买下东西
这个东西怎么样？
心情怎么样啊？
等下过来帮我弄下东西
现在有事 晚点跟你说
最近怎么样啊？
你完蛋了
到哪里了？
你还喜欢不？
谁惹你生气了？
作业写完了没有啊？
遇见你我很高兴
以后多和我联系哈
周末干嘛了
工作有着落了吗
我最近挺烦的
你去学习了吗
我才不傻呢
谢谢你帮我
你知道怎么去你学校吗
工作挺忙吧
想我了吗
我肚子疼
别老是玩
好好考试哈
我错了
你伤心了？
最近还好吗
我不高兴了
下午有课吗
你在打球吗
你的化妆品我已经下定单了，发货之后我就告诉你。
什么时候回来吃饭？要提前准备不？
房子快要到期了，我不想续租了。你帮我留意下有没有合适的
今天工作一点都不顺心，你在哪啊？想去找你玩了
我要学习PS，你什么时候把那本PS的书找出来给我看下。
呵呵，不错，那你再多写几个建议啊
计算机报名在网上暂时查不到，还没报名信息
一个就能中一千，那我们不就发了，哈哈
那你继续写吧，不打扰你了，希望你晚上写的能中啊
效果还好吧？我还一直担心呢
你已经收到了啊？怎么样？是不是一共6个东西
晕死，怎么今天才看到第 <#> 次计算机报名啊，已经过了
李阿姨，你好！我在网上看到你有房子出租，我想明天上午去看看，想看你方便不？
你要的那个证明我今天已经用特快专递寄回去了，说是三天可以到。你注意查收，到了告诉我一声。
烦躁，这个PS我搞不定啊
弟弟，你电脑收到之后开始用了吗？
化妆品已经从网上发出来了，你注意查收一下。
赠品送了就好，当初跟店家商量好了说要给的，那你先用着，看有效果没。
那怎么办啊？你这次错过了还有机会么
房子我们不想再租了，这里面有些东西不能用了
我知道了，烦人的家伙
行了，没事赶紧吧
你知道不知道啊，等了你三个小时
呵呵，那好啊
什么时候有空啊
咒你！破人
知道，我会照顾好自己的
老王，帮请个假，谢了
呵呵，我不去了
生日快乐，美女
那我去看看你吧，怎么样了
你这个人什么都好，就是太小心了
我不知道他的地址啊
你知道就给我说说吧
妈，周末我去郑州啊
爸爸，少喝酒啊，照顾好自己
好啊，谢了
记得我是谁吗，呵呵
我没事的啊，呵呵，谢关心啊
那个王宁现在你们联系吗
你好，交个朋友吧
你学习怎么样了
快高考了，好好学习
最近怎么样？
在那里还习惯吧？
最近老是做恶梦，哎
最近还好？
听说你中奖了？
你好，我想知道哦东风的事
最后一段时间，千万不能慌
呵呵，找女朋友了没？
最近还好？
好好学习
算了把你！
刚发工资了，犒劳下自己
快高考了，注意身体
最近有什么情绪问题没？
"O(∩_∩)O~
 生日快乐！"
想你了
是么······
老婆你起床了吗
什么时候开饭啊
吃了没？
到公司了没
什么时候发工资啊
几点下班
到了发个短信，我云接你
不要开小差啊。努力工作
下班早点回家
那个海报，做了吗
公司在开会，晚点回家
"erp
要更新了"
没用
行了，谢谢
听话哦
多吃点
帮我打个饭
下载什么
好的，王姐
服务器，密码多少
哈哈哈，要开婚介所吗？
现在连烂桃花都么有喽，悲催啊，各种心酸的眼泪
啧啧啧，我都二十几年没看到真人了，刺激谁呢你，哼
还寻思找你出来唠唠嗑，那等你忙完的吧
没哎，我都快两个月没去了，傍晚打电话看明天能去不
奥，你还没考试那
亲爱的，有乐乐的电话吗
今天一天可悲催了，干一天活，腰酸背痛
恩那，我也可想你们了，等我回去吃好吃的去哈
咱们什么时候回学校体检啊？
跟欣波唠嗑呢，嘻嘻
我想吃外婆家的麻辣雪花鱼了，明天一起去啊？
大头哥哥，我又败家了，我好惭愧，团购害人呀
明天又得去面试，悲催的我呀
baby,你工作的事情怎么样了
我也想去杭州玩那，带我不
没得玩那，妈不让，让考驾照，你好好玩哈！么么，爱你
大头哥哥，干哈呢，好无聊啊，麻将不？
亲爱的，我快停机了，你帮我充下话费哈
我在淘宝淘衣服呢，给你带一件啊？
nihao
xiexie
咋了
你不行就回
恩真的
知道了
你来
买些水果
好的
你有吗
恩可以
恩，来求
斌，好拿
那波安定
哈哈
不知道
恩好的
我也去
好好你接他
我家班
做恶梦了，醒了就好了，一切都会过去，不要害怕，开心一点，至少现在醒了，不在梦里了。
什么时候开会了？
我想回家了，你最近会回去吗？
作业什么时候交了？
我洗澡的时候把自己的项链丢了，最后一点和她的精神寄托也失去了。
最近过得怎么样？
你的专业课考试进行的怎么样了？
我感冒了，头有点疼，今天请假不去上课了。告诉一下老师。
最近过的不怎么好，总是在纠结一些应该遗忘的事情。你呢，最近怎么样？
我买了一个新的相机，三星的，呵呵，终于买下了。以后出去就有相机用了。
我想你了，猫咪。晚安
帮我带饭，盖饭，二食堂的。
你觉得三星的相机和索尼的比，哪个好点？
什么时候过来了，我请你吃东西。
你弟弟收到几个专业课合格证了？
中午吃什么呀？
什么时候去旅行了，我想去青岛看海族馆了。
弟弟，最近过得怎么样？
以后再聊吧，我困了，想睡觉了。
嘟嘟差点就考上研究生了，哎，悲剧的，你呢？
好好学习啊，哥们
我现在才后悔有什么用啊
我想你了，怎么办
什么时候咱们聚聚
你说把，我不知道
我什么时候都行啊
没事多联系啊
那好，那就后天，OK
没事，我跟我朋友说说就OK 了
你买什么手机啊
关键是没喜欢的款式啊
那你什么时候去武汉
没用的，我早都试了
呵呵，我是真的饿了
估计你早把我忘了吧
呵呵，那行，谢谢了
我早都想买了
你给介绍介绍啊
权威怎么样了，好没啊
行了，话真多
你在吗
我想你呀
在上班吗
在做什么
吃了没有呀
哦
你哥哥来了
我也和你一样
都不是那样吗
我没时间回你
嘿嘿嘿
你睡了吗
唉上班呀
没意思
还在吃你呢
上班去了
不好意思呀
睡了呀
我快到了
真的
在呀，要准备五月份的考试。。
过着平淡的日子呀。。有着不为人知的快乐和忧伤。。
就我一个人了，马上就走。。
今天的猪排奇小，呜呜
好的，我回去就给您翻。。
我快到了哦，怎么到现在还不会短信呀。。
最常见的是紧张性头痛，偏头痛，经常看到广告上说芬必得治头痛的。。
额，你警戒过度了哦，happy fool's day!
唉，这段感情怎么会把你折磨成这样？看开点啊。。
刚做完家务，准备洗澡，还有几个寿司没吃，挺好吃的，就是太贵了额
很没意思，哎，景区人很多，车有很堵，没位子，挤要命，定的餐没吃到，郁闷之极。。
今天愚人节哦，你是不是没存我号码？
刚洗完澡，想睡觉，头疼。。你书看怎么样了？
早上起来看回家的欲望，现在等看回家的欲望，稀里糊涂过了一天，你呢？
你吃过药吗？不试试怎么知道不行呢？
刚关电脑，才看到短信，印象中是六十多还是八十多，一个半小时左右，你要来杭州呀？
只给我预约了位子，没给我做餐，当时忙要八点后才做，明天再去拿吧。。
今天用了多长时间到学校？
你下午忙吗？能不能来接我？要是忙就算了。。
是又变冷了，我又在看非诚勿扰。。
媛，你下班了吗
妈妈，今天我得加班呢
那得几点才能回家呢
说不定
那你下班了告诉我一声，还有路上小心啊
媛，晚上吃什么呀
呵呵，还是妈妈好
妈妈，我想吃你烧的烙饼
那妈妈给你做
老婆今天我值班呢
我在看电视呢
我看非诚勿扰呢
这就是夫唱妇随
时间不早了，晚安了
只要女儿开心就好
老公，今天晚上回家吗
那你现在干嘛呢
看什么节目？
我在家也看这个
真是心有灵犀
老公你在干什么？
你什么时候回家
我有点想你了
什么，我这在下雨
我好开心，我过了
明天陪我去逛街吧
我又有一双高跟鞋了
什么都可以呀
今天我买了一条裙子
算了吧，我不信你
看什么电视呀
快去吧，我已经到了
你呢？喜欢吗
好啦，什么都可以
快说想我没
好的
开始了，快
有点想呢，什么时候
好的，我们一块
我喜欢会这样的自己
心里不踏实
恩，我的 <#> 要到了，感觉很不踏实，一天天的
哼哼哼，也许。我要努力活着
要不你先去上帝那儿帮我占个座儿吧，我怕到时候人多
好吧，大哥
是吖，在路上
你天生的悲观主义者，keep away，保持距离
散车，你厉害
花都开了，好美
是新浪微博还是腾讯微博
那好吧
不理你了
你有杨姐或者王姐的电话吗
看来就我没有钥匙啊，那算了
感觉这几天花开得更多了，春天越来越明显，在车上就能闻到路边的花香。想和你一起去散步
你有微博吗
把用户名和密码发给我借看一下
我就用来做一个任务，自己申了，级别不够
当然不能染了，对宝宝不好
郭总，我周一有事不能去上班，已经跟主任请示过了
呵呵，真好，可是姐姐要上班
这几天都上班，同事考试去了
早班
姐，你不回来了？
要吃，不过我要看电影
主任，上次说面试的人没来，所以要您帮忙尽快招人了
今天上班，你在海溪了？
是的，刚看到短信
哦，好的，我没上班回海溪找你玩
恩，好
姐，你会开好了没，新华书店关门了
炒面吧
有的，也是很高，被柜子挡住了
是的那，最近过的怎么样？现在在上班哦？
你好，昨天你给我打过电话了，请问你是？
乐乐，今天你先上班，明天我再上，行不？
哈哈，你接着无聊
我迟点回来，等着发工资
还没上车，兄弟，六点十分的车
你们在哪？
你在干嘛了，想你了
快打开电视，看看新闻
我家在装修了，缺个木工
我的报表做完了，你的了？
老戴明要查卫生，准备好
我的电脑坏了。麻烦死了
在家干嘛了？？？也不打个电话
这个地方哪有医院啊？
快点来，我等不及了
学校几点开饭啊？
我困死了，明聊好么？
我这有几张发票，你给报了
我学不进去，怎么办啊
家里太乱了，吵死了
我头疼，要去医院
我的手机丢了。快给找找
有吃方便面，真没营养啊
等我给你打电话的，等我的
咱家跑水了，赶紧回来
这地方一点也不好，我想换一个
好久没联系了，在哪发财。
别做梦了，不可能的。
心不要太大嘛。
他没得反应的。
后放盐。
我喝开水。
郁闷屁，装的。
你要轻轻敲门啊。
换一个吧，你那个都坏了。
还没有拿过来。
想休息一下个。
菜点起了的呀。
拿来交给我。
有剩的，明天再发哟。
我是要问清楚噻。
都买回来，多备点哈
我从另一条小路走的
生的莫吃哟，你看说明嘛。
不好看，看起打瞌睡。
莫喊，别个都转来啦。
有缘份会在一起的，无论你怎么想，我这么认为
相亲会你去吗？去的话给你报名吧
主要是想你陪我一起去
是啊，我今天过电话的，可能明天就能付款了
今天差点买了 <#> 的一双鞋子，可能觉得性价比太高，就没买，整得卖货那人还生气，真是。
不知道他什么意思，我也没给他打电话在，不行就拉倒吧，反正我也不喜欢他
石家庄 <#> 元/吨，4个站都是一样的
你就别操心了行吗
好的，收到，确认后以上回得您！
你帮我持一下我笔记本上张总的手机号，发给我
好，谢谢
我现在忙着呢，中午在说吧
哦了
可以，记得帮小旭带一瓶防晒的
可以！
也许明天就能收到了，不行就查一下顺风号，在我的电脑边抽屈里
我平时用的那个本子上面，最后的几页上
我打了，电话停机。。
单位有车就坐顺风车去吧
我这没有钱了，可能要到银行去去点，但我还没有时间去，你要是有就先给我垫一下呗
下班了吗？需要我去接你吗？
恩，好，我也下车了，一会见……
你等会，我现在回公司了，刚才想过去的，没申请下来必须得回去弄点单页，一会午休的时间过去，下午还得去那边发。
先垫上，回去报销。
还早呢，现在才 <#> 份。
小耿，你负责把桂林的照片收一点，我的邮箱密码是“……"
应该还好吧。
我是旭旭，有时间陪我去百丽吗？
收到，谢谢……
哥哥，明天给你发上网卡。
把周佳的电话给我吧！
还没有完吗？
你在哪？在自己家还是在亲戚家？
帮我下载个工作表，我这边上不了网，晚上回去我就要用，谢谢了……
同位我的手机没电了，你着急的话，你先回去吧！
什么时间回家啊！
看完了之后给我回个电话。
莱西利群、莱西良茂、莱西家家悦、莱西良茂龙水路店、苏宁、利客来，你帮我排一下顺序，怎么走比较近！
老曹，你们今天下午干什么？
姑娘，你找到工作了嘛？
什么时候吃饭？
在干嘛呢？
我现在还在外面，下午不跟你吃饭了？
待会要不要去菜市场卖水果？
我们晚上去吃板栗饼吧
今天去花鸟市场，看到好的可爱的狗狗啊
帮我打印论文，发到你邮箱啦
你怎么还没到，等你半天了
晚上要不要去打羽毛球
讨论改在星期五下午3点
我拿错你的卡拉，你拿的那张是姐的！！
回来的时候在楼下给我买根热狗，好饿啊
有没有人要回宿舍的？
帮我在菜市场带2斤橙子回来，谢啦
实验室的打印机没墨了，去2教打
老师今天不在学校，讨论暂停
要不要去看电影，单身男女上映了
中午 <#> 点学校侧门等
今天宿舍停电了！！
回来前先冲个电费啊
晚上要不要出来玩哈
你明天替我请假下，谢谢啦
现在点咯，大多人没有来了
不用麻烦，让他们记一次
我怎么打不过去？
恩，好的
我会尽量努力认真读书的
你把作业拿给我下，谢咯
读书认真不起来啊，怎么办？
明天下午去打球，老地方。
怎么还没睡觉哈，夜猫，想几点睡啊
爸，晚上我不回家睡觉了，我在同学家睡哦
最近过的怎么样哈
回来时，大家好好出来聚聚
你放我鸽子啊，怎么补偿我
晚上去KTV啊
有没钱啊，借点急用哦
有没在宿舍，我没带钥匙哈
替我买瓶洗衣液。谢谢哈
晚上准时到，迟到军法处置。
那个项目到款没
今天接了几个单子，老李
晚上陪老板云喝酒
放心啦，我打的过去，不会迟到
记得电话回访哦
小明妈妈，有打电话过来吗
我在催了
下午叫李工上来看下电路
是的，老板
老婆，我今天加班
记得换水
王总，档案我发你邮箱了
ok
good luck
项目，还在谈判
不会的
没有啦。公事
过去再聊
行，我一会交
路上小心
明天就给你发货!
现在还没算出来,算出来后给你发信息.
康德国会山1栋 <#> 明天上午量尺寸(两个平开门)
充起了,到帐了!
你们那儿抢盐没有?重庆现在都买不到了
真的,我爸早上在批发市场都没买到.
你就寄到我上班的地方就可以了!
你要能买到的话给我买两包嘛!
就一般的炒菜的那种啊!
我今天不回来吃饭,晚饭你自己看着办哈!
你好久回来哦?
今天李姐请吃饭,你下班给我打电话.
哦,那你忙嘛!
今天没得单子得,你不下来了嘛!
哈哈,我说的嘛,今天重庆真的买不到!那你多买点啊!
嗯,好,谢谢了哈!
刚打你电话没打通,看见短信给我回个电话过来!
那早点辞职啊,我现在逛街都找不到人!
就在她家啊,你下班给我找电话,我们一起过去嘛
你在干嘛啊?无聊死了!
刚才我喂了我的鱼
什么？明天不来啦
那什么时候来呢
我好像没拿到准考证
该怎么办呢
我没有准备好
还是没想好
好像每次都这样
今天我思考了我应该做什么
你帮我想想
就看你怎么做了
我想结婚
我想给他个好的环境
所以我要奋斗
开始有点慌了
多害怕，怎么办呢
其实呆在家里也能赚钱
必须努力
必须得赚钱
我还想生宝宝
给我打电话有什么事情？
今天晚上八点团总支开会。叫上我一起去
你推荐的那个药不怎么管用啊，还有其他感冒药吗？
哎，不说你了，我现在病得很严重，头疼得厉害，一想事情就疼。
你一边凉快着
怎么了，为什么心情不好？
我到了，你呢？
我到学校了。告诉妈妈。
我下午去你家吧，等我的。
什么可利用资源？
你几号回去了？
我一直都不聪明的，无所谓，只是希望自己可以开心的就好。
呵呵，愚人节信息现在才到。
你想怎么样回学校了，我随你。
在家休息了，感冒没有好，只能在家呆着了。
那就自己在宿舍呆着吧，哎，谁叫你找不到人和你出去。
明天你买票的时候给我信息，我过去找你。
随意，呵呵，无所谓，只是多走几步路而已。
这样不好，看的太清楚了，容易失落的，还是糊涂的好。难得糊涂
呵呵，那看来我以后要傻点，好让大家可以娱乐娱乐。
他是大忙人啊，我们听你们的安排啊！
好，我们没问题。通知时间地方就行了！
五分钟后再打给我。不好意思！
快到五一了，有什么节目安排？
老婆，在干什么？我已经在半路了！
我明天下午下班后回家吃饭。星期一、二都休息！
哥，我返到学校了！
辉哥，3月3日我在大西洋酒店摆结婚酒啊！请到时有时间就过来喝杯喜酒！我是阿雄.
今个星期天打球，好吗？
二十五分钟到你家，你在家吗？我去拿球拍.....
不是吧，你又搭错车？我晕！
我们已经到了，你什么时候来啊？我们大概 <#> 点散
车爆胎了，不知道什么时候能到！先帮我点杯柚子茶，要冰的
数字出错了，你快回来，老板发飙中。
辉哥，有无帮我买啊？
你几时帮我买背包啊？我有小小急咖！
我份报告在第一隔柜子里，蓝色的！
老板还在，走不开！
今天刚参完学位英语，我要晕睡了.
你还没有去办啊？哎。。。。
吃饭了吗
明天要降温，注意多穿点
我今天有点事，猪你自己吃饭吧
你把我们要交的策划书给我拿来
班主任让我们去打扫卫生
班主任查认了，你在哪里
你和我去请假吧
哎，今天太忙了，擦点把你忘了
要放假了，你去哪里玩
老大，你在哪里，我要饿死啦
老师让你去找他
起床了吗，快去跑操啊
在那么了
你们放学了吗，不要老让姐等你啊，快出来啊，没有学生会的啊
你在哪里，我在图书馆，来找我
你干嘛呢，回qq这么慢，
今天，你有没有去上课啊？
不要老抱怨啊
在干吗，上课别老震我
我今天不去上课了
那也得休息的时候啊。。
怎么啦？又想我啦？
在做了。姐姐还没回来。
咱盘多！弄回来再说！
想要就弄回来呗。。
姐，我不过去了。。我问问们单位人资了，我要是吧档案转走的就不能再给我交保险了。等我辞职的时候再转吧。
胡姐说头晕，你早点回来。
石家庄市广安大街 <#> 号财富大厦B座， <#> 室，李松茂收。邮编 <#> .
我到家了，你下车了电话我吧。。
出来了。。快到了。。还在那等你。。么。。注意安全。。
么。。爱你。。准备上课吧。。。
么。。晚上就看见了。。
估计早呢。。哎。。。
恩，是啊。你这不知道吗。。还问我。。真假。。哎。。算了。。我今夜还是在思念中度过吧。。
找张伟把电脑拿下来。。
河北建投新能源有限公司张家口科研基地办公，生产科研基地建设工程。
恩。忙。。。
么。。睡吧。。爱你。。。
么。。我也爱你。。。
不回，明天吧。。
感觉还行吧，这次应该能考过，最近也做了不少翻译兼职。。
翻译考试啊，考了三次了，这次再考不过就要疯了。。
是的哦，突然让我来的，不过明天上午才工作，今天下午就先去见你哈
下周一到周三要参加公司的展会，不用坐办公室啦，哈哈
在黄龙饭店，我还不知道在什么地方呐，有空上百度查查。。
怎么还用请呐，跟我这么客气呐，上海南站，离你那远不？
等车好无聊哦，还有将近两个小时。。
我去了上海的火车了哦，等下来接我哦
没有了，你看着买点吧。。
困啊，也不想看书，在玩手机游戏，周围好吵，看不进去，刚去改签，没有最近时间的车了，只好等。。
是不是讲高珊珊的，我记得是回家的欲望，早上看湖南卫视的，也是讲复仇，哎，都是扭曲的任性
艾莉太狠了，那么多诡计，哎，还得了癌症，害人终害己
额，知道了，公司都没什么人了
您好，我是banana fish, 我现在上线了，呵呵
那怎么回事啊，多喝点热水，不要喝蜂蜜，不要吃冷的，看了会手机电视，中央台新闻频道，没啥意思，没带耳机，听不清。。
不然明天找医生看看吧，买点药，或者备点药，我也经常肚子不舒服，要好好调理了。。
还有一个多小时好像，也没睡太好，有人打呼噜，不过比坐票好多了
放到高文彦和高珊珊结婚了，你怎么不看了呀
刚看了一个小时的书，现在看电视，今天还有最后一集，十一点放
还好快放完了，不然天天追真累，书都不想看了。。你好好休息哦
雨停了，刺骨的风吹进了我的心里，远方的你是否一切安然无恙。雨停了，寒冷的风也让我更想念你，远方的你是否也会想念起我
每一天的阳光因为此刻而更加灿烂，一条短信带去我的问候，希望大家每一天都开心快乐。
生日到，心情妙，短信祝福先送到；许个愿，吃蛋糕，几句文字问个好；祝你年年有今日，岁岁有今朝，生活事业步步高！
没有花的芬芳，没有果的甜香；没有烛的明亮，没有歌的嘹亮。只有心香一瓣，关怀一份，为你送上浓浓祝福：生日快乐！
有人牵挂的漂泊不叫流浪；有人陪伴的哭泣不叫悲伤；有人分担的忧愁不叫痛苦；有人分享的快乐叫做幸福！！谢谢你一路陪在我身旁！祝感恩节快乐！
生命就是一前进的列车,重要的不是终点,而是途中风景,和欣赏风景的心情,好的心情在于自己,愿你的心情天天如海中鱼,月月如空中鸟,年年如天上星.
上QQ，你隐身。开群聊，你潜水。打电话，你占线。发电邮，你掉线。幸好，世上还有一种东西叫短信，让你暴露目标。其实一切都不重要，窝里别忘垫草！
走不完的前程停一停从容步出,急不来的心事想一想暂且丢开,干不尽的事情缓一缓轻松一回,赚不完的钱财思一思身外之物::此语送给你希望不要太辛苦!
一天一点信息，证明有个人在想着你！一天一点消息，证明有个人在关心着你！一天一点笑话，证明有个人在逗你开心！所以我希望你永远都是最快乐的！
如果没有花朵，春天将会寂寞，如果没有激情，四季将会平庸，如果没有我，你将会失去一个最关心你的人！如果没有你，小兔会问：我该和谁赛跑呢？
挣，一个手，一个争，挣的意思就是钱是靠双“手”努力地，一点一点地，去“争”来的。
只要我的心还在，就一直留有你的位置，位置只有一个；只要你的手机还在，就会有我对你的无限祝福，祝福有千万条。想你，祝福你。
你走了，还会回来吗？你对我说：天下无不散之宴席，我有不舍，但我相信缘分，也愿你前程锦绣。保持联系好吗？
送你一阵风，把你一周的疲惫化为轻松；送你一杯茶，把你一周的繁忙转为发达；送你一只鸟，把你一周的烦恼化作美好！周末快乐！
今天我遇见一个傻蛋，我说：傻蛋，你傻吗？傻蛋说：不傻。我说：傻蛋，你精吗？傻子说：精。我说：傻蛋会收到我的短信不读完吗？傻蛋看完了我的短信说：不会！
上班族护眼要诀：一忌目不转睛，二忌久吹空调，三忌长时间操作电脑，四忌经常不吃水果，五忌不良生活习惯，六忌不良坐姿，七忌离显示屏距离太近。
不管眼前、名前、利前，愿你好运永向前；不管身边、天边、海边，愿你快乐总无边；不管昨天、今天、明天，愿你平安快乐每一天。
曾经迷惘的我，是你牵手让我走出困境，让我知道爱一个人原来是多么美好的事情啊，让我用这一生作为回报，陪在你身边，一直牵手到老。
女人不必太美，只要有人深爱；女人不必太富，只要过得幸福；女人不必太强，只要活得尊贵；祝看短信的漂亮女人永远幸福快乐！
好女人像一杯红酒，日子越久，越是香醇。好女人像一瓶香水，深沉内敛，暗香浮动。好女人像梦，让人思忆良久。好女人像你，令人回味无穷。三八节快乐！
明天将在思源广场上进行军训，请全体员工在八点半之前准时到那，迟到安按正常上班迟到处理！
明天到  城南喝茶
你没有在家里
晚上给他电话，你在干什么
在没有，上Q 没？
广安区陵云路路口，大自然生活馆
人就是这样，有时候只有在犯了错之后在知道错
<#> 我的新号，有空常联系
在干什么，出来耍
人的一生当中什么最重要
内在美才是真的美
没有什么了不起
嘿嘿，有空来瞧瞧
看看就好
今天学的有什么收获呀
今天有点急事，我可能要晚点到
其实我看中的并不是外表
有啥说啥
老兄帮我讲讲这是怎么回事呗
工作娱乐两不误
怎么没来上课啊，快点来
晚上一起吃饭吗？
先别等我了，车坏了，你们先去吧
他们都出去玩了，你不出来陪陪我吗？
你怎么能这样对我呢?我真的好伤心..
帮我占个座，好嘛？我玩一点到。
那你帮我辅导辅导吧
晚上我们一起看电影吧，正好有两张电影票
你复习的怎么样了，有把握吗？
周末我们去逛街好嘛
好的，你说的啊
我的包裹怎么还不到啊，你帮我查查。
没事啊，打吧，他们都在玩手机呢
没事，躺着呢
嘿嘿，谢谢啦，请你吃大餐啊
通知：今天上午第一二节课调到下午了。
为什么啊，你不是说做完了吗
下课等等我啊，我先去交作业
你的论文写好了吗，好烦啊
哦。好的，晚安
潴，天气又转凉了，注意多穿点。早点休息！
傻瓜蛋，生日快乐！盼凯旋而归。
刚看见信息，放心，已到家了！
注意安全，报平安。
明天给你打电话，早点睡吧孩子。晚安！
呜呜，睡不着！闭上眼睛就想睁开。可怜啊！！
想哭的话就放肆的哭吧！完事了抬头给自己一个微笑。。
猪头，吃完饭找时间给我个电话吧~我先回家了！
睡了还是在做梦啊？
啊啊...我杯具了，电脑掉线五分钟后死机了！俺还是洗洗睡吧...
今晚我又一个人在寝室.....唉...
你弟弟的那手机啊，修不好就换一个吧！顺便给个建议：其实我觉得那手机完全没有必要修了。。
办公室电脑太OUT啦，不能下东西啊！你自己改改看吧！
你今天不上班吧？真好啊！！我现在做梦都想过个正常的周末呢~~
亲爱的，现在是凌晨3点，可爱的我好心提心一声：该起床尿尿啦！！哈哈。
猪头，也没啥重要的事情，就跟你说声:我睡的正香呢..你看完继续睡吧!
猪头,这个假期给你个任务!最少把体重增长到 <#> 以上!!!
现在心情怎样?工作还好吧?累不累啊?
唉，我只能自恋的说：是我的手机太强大啦！！哈哈~
放心，她暂时不走了，你可以随时过来蹭饭吃~~
于飞出来打台球，原来那地方，我在那等你！快
李海鹏是谁？他们说没没存你电话，让我给你说声，在网上给我留言
爸明天生日昂记得明天给他打电话啊!
于飞你好请于明天下午到公司来面试，北京铭万智达科技有限公司青岛分公司王宁宁
飞现在钱紧吗我过两天俺媳妇要用钱，没有的话给我说一声我好另外想办法
各班级负责人请于今天下午四点钟之前，把邵老师要求写的实习报告交到学生会办公室。
各班级负责人请到学生会办公室领取班级卫生工具，学生会一直有人
最近还好吗,现在在那，干什么工作那，把你的银行卡号发过来
燕飞你给咱爸爸买一个血压计，到时候好量量在老家这个地方买不到记得不要买电子的要水印的昂
小于，我是小夏白总说明天不上班了休息一天后天上班，明天不用来了
明天可能会下雨，记得上班时候带着伞多穿点衣服，好了不用回了我要睡了
宝贝睡觉了吗，
我现在在客户这里等会我给你回个电话啊，先不要打了
你明天来的时候记得给我把我以前穿的那件白色衣服拿过来，记得不要忘了昂
小于把这一个周你的客户资料发到我的邮箱里面我要审核一下，尽快点。
你现在坐车到哪了，我现在就从家走去接你
老公，睡觉了吗
于飞，少老师要你去他办公室一趟，快点他现在在办公室等着你那
宝贝，你看看我的电脑键盘是不发在你那忘拿了啊
于飞我小夏，白总让你先回公司 一趟有点事交代你一下快点
在干嘛呢
出去玩了额
我现在没空额  不能出去了  要不下次吧
你来带我吧   我现在出去不方便
工作好累哦   你工作的怎么样
你在哪里？
什么时候生啊   生好了告诉我哦   我好去看看你额
在家啊？
你的孩子多大啦  现在乖不乖啊
你好好玩    玩得开心点  多喝点酒
那晚安咯   你早点睡  做个好梦
你怎么能这样啊   你这样不对额
那你现在不是很辛苦额   多注意身体  不要累坏了额
明天在见吧    今天实在不行了额   我没时间额
你有男朋友啦  这么快  那要带出来我们看看了额
我们一起出去逛街了  我现在很想去买衣服额
怎么样现在生活还好么？和你对象怎么样了？
天气变化大   注意身体
你现在在哪里上班啊
你多少钱一个月啊
小笨蛋也要睡了哦！晚安
哦，那你知道现在洗澡的还很多么
恩，在看书啊？
你们回去了吗？刚刚没有接到电话
哈哈 好啊 必须地 带你们去吃最最好吃的
不要关水哦
好吧，告诉他我鄙视他
等我回来你们再吃饭啊 我给你们带肉肉啦
我大概四点半到学校，帮我留一个房间我要洗澡洗头啊
恩恩 就登了一下哦 恩在干什么呢
我掉线啦 等下啊
刚才用恩的号玩了地下城
我刚刚看好电视哦 哈哈 笨蛋在干什么呢
在忙什么哦
那她干嘛好的打我电话
帮我问问小慈有什么事
你们回去了么
我现在去上课，恩键盘都没有设置怎么玩哦
申通快递 请在 <#> 点来取
不用找了 小慈好像找到了
你好，你是琳的同学吧，认识她吗？
在做什么？
机试应该过了，笔试难说。你那会计培训什么时间上课？每天吗？
哦，你先写作业，等下打电话给你啊
睡了吗？我想说声对不起
说不太清楚，我就是觉得我这人不够朋友，所以想说声对不起。
QQ上可以说的吗？我看你登Q的
有时间出来玩嘛，看下你也好啊，过段时间等你有空的时候，可以吧。
跑步，去不？
怎么样啊？
吃饭了没？你在学校吗？我在你们学校。
我回家了的，在吃饭呢，你吃了吗？
我今天，明天就要上课了。
我在三穗了，我先走了
在上班吧？
几点下班？你那放便吗？今天去你那
我说真的，等下我就来了，明天我回家。那我做车到哪方便点？
不好意思，愚人节快乐！
妹，在学样还好吧？在干嘛呀？
在哪？去学校了吗？
蒽 我现在在车上
额  问一下不可以吗 ？
今天 吃了才开会今天改成全行开会了 。哎 ··
昨晚你肯定又没有睡好 被我超的没睡好 今天要好好睡觉
原谅我 下次我一定会注意的
现在还不忙 回去回给你电话
刚突然醒了 我以为是早上了结果还这么早
好好上班 努力工作 加油 路上注意安全
你这么到现在都还没睡 你在干嘛？
哼 害的我那么高兴每次都是我叫你过来的你才过来的
兄弟 什么时候喝两杯
班长上课的时候帮我带个到吧   谢谢··
什么时候回家  五一去哪里玩？
好吧 就这样你早点睡 晚安了··
你看到我的短信 不回
我不能说话 可是我还想听你讲
那我什么时候下班关你什么事啊、
白老师我要请假
老段帮我打个开水 我在路上
姐 没钱了给我打点钱吧
胖仔 今天老师去了嘛？
嗯好的  你们去把 我很快会赶上的。
在那啊老婆 我好饿啊。。。
知道了 嗯好的谢谢您了啊。
没问题啊。
真的谢谢您了 呵呵希望下次在给您做任务啊
没问题希望您满意啊
好的 OK
去那啊 能不能叫上你们的朋友一起啊
你在那啊 我现在就赶过去
应该会的
希望吧  加油吧 呵呵
我要学好多软件的  唉···
嗯 好的 我会学习的
好的  我会补充的。
没问题 知道了
很好的 呵呵真的谢谢您了啊
好的  每次都这式样的问题 唉 受不了啊
在得  有什么不满意啊
知道了呵呵
你在干嘛啊
去学习吗
吃饭了吗
工作找到了吗
一块去玩吧
四级过了吗
爸妈怎么样了
什么时候考试
我想家了
你怎么不回短信啊
我回济南了
你没在操场
我想他了
我要去打工
你好了吗
宿舍好安静
你回家了吗
我计算机挂了
我在餐厅
晚上没吃饭
吃饭了没？
你好吗？
出来玩！
可以吗？
怎么样？
不好。
啊
恩
哦
爸妈身体好吗？
过的怎么样？
最近好吗？
学习怎么样了？
很烦
晚安！
爸妈身体好吗？
你的小孩都几年级了？
最近好吗？
你们都好吧！
好
嘛呢？晚上打球啊
快点说去不去
在哪上课啊？
是 <#> 吗？
今天下午有事吗？
咱们去看电影啊
今天下午什么课？
还有谁啊‘？一起去吧
哦，好的，一会儿见啊
下午开会来不？
哦，成吧，你通知他们来啊
嘿嘿，没问题，回头请你吃饭
叫上东哥啊
操场见
哦，行，谢了
你在哪呢？
都谁不来啊
那就这样哈
嘿嘿
走啊，打球去
我们网上聊啊！
在干吗？
谢谢！
对不起，刚才在忙！
什么事？
你在哪？
你没事吧！
我在上网。
我在网吧，来找我！
注意早点休息
家里好吗？
我在家等你！
不是吧！怎么办？
上班好累啊！
是啊！
注意早点休息
注意身体！
开车慢点！
我很想你！
什么时候回来？
很高兴认识你
你家是哪的
你在哪个学校上学
你多大了
学校怎么样
工作有着落了吗
五一干嘛了
你实习了
我在济南呢
我找到工作了
晚上没课
最近很忙
天气变冷，多穿衣服
听说你辞职了
听说你开店了
同学来找我玩
你妈病了
周末一起去玩吧
最近心情不好
我要考研
今天的作业是什么，麻烦告诉我一下，上课走神了···
今下午出来打篮球吗？速回！
今天下午我到你家玩，可以吗···
麻烦发一下今天数学答案···
今天发的那张表的评价怎么写？你写的什么？
那个游戏从游民上下载就行了，没毒！
在家里好无聊啊，你在干嘛~~~
见此短信速上QQ，我把答案传给你，看完速删！
你定的货我替你签收了，一会你来拿！
今上午你还会来吗？不会来的话我自己买饭了···
什么？你还在家里睡觉！我在太阳下晒了一个小时了····
你到底在哪？我又在太阳底下晒了半小时了···
看完电影了，你在哪？
喂，错了，我们在东边的电影院~~
boss把我们的照片发到相册里了···
就在任务栏旁边，那个蓝的！
我已经到车站了，你在哪？
我没看见加油站，这里只有一个饭店，还是拆了一半的饭店···
看见你了，我过去了···
我们在电影院呢，你在哪？我花了两个小时才找到他。
好，那就这么办了。
今天需要去那边公司么
不用就好
那天那件货收到了么
我看过你填的胆子了没问题
就传这个
你看行不行
今天吃什么
那个东西不好，还是不要了
还没分班呢
实在是没有时间，你们去吧
加班回不了家了，等我电话
吃饺子吧
等我回来再批
出来吃饭
等着我吧
今天忙
就是这个价格。按它走
等着我，马上到
少等
帮忙看一下我工商银行的账号
哦了
后来办的还送个U盾的，看看电脑抽屉里，没有就得了
那可能就是那个了，算了，回去再说
知道了，那还是按平时上班的时间吗
好的，没问题
检查上了吗
行，回头有事我再倒休吧
彭总，我把设计好的4张展板的图发到您的邮箱里了，有时间您看一下，有问题我再修改
检查完事了吗
对了，帮我买点茶叶，就上次那样的就行
终于快下班了，明天就放假了
今天检查还都顺利吧，没什么问题吧
哦，那就多注意休息
那么早去的，人还是多啊
还不如晚点去了呢
哦，那完事就回去吧
谢谢宝贝，亲一个
哦，那明天还得早点起
忙过了这阵子就好了
他舍不得，看来没戏，各人靠个人个
说起耍的，没哪个当真。
你看床下面有没得，仔细点嘛。
懒得很，下次不许这样了哟。
我不打牌，我上网啦。
加到 <#> 点钟下才班
打撒子小报告。
又喊吃火锅， 倒胃。
你应酬多，别个捧你噻。
几个人整，现在还不晓得。
我话又没说死，有点余地。
前面的要多熟悉下。
嗯。晓得，都来送送。
在书店看书，莫打电话。
走了算了，不来还轻松自由。
走了算了，不来还轻松自由。
不关你的事，你莫去瞎操心。
你看他怎么做的，你就怎么做该，动动脑壳。
完了，东西不要乱放。
你好，忙了，没回你的信息，抱歉哈。
好久没联系了，在哪发财。
别做梦了，不可能的。
心不要太大嘛。
他没得反应的。
后放盐。
我喝开水。
郁闷屁，装的。
你要轻轻敲门啊。
换一个吧，你那个都坏了。
还没有拿过来。
想休息一下个。
不好看，看起打瞌睡。
还有剩的，明天再发哟。
生的莫吃哟，你看说明嘛。
我是要问清楚噻。
都买回来，多备点哈。
我从另一条小路走的。
菜点起了的呀。
莫喊，别个都转来啦。
拿来交给我。
下班后一定要到办公室一趟。记得哦
这次的做错了，不怕，下次注意点，不要有下一次就行了
对于工作问题，上班时间认真，细心。不懂就问吧。
时间紧迫，我不能立刻赶到，容我 <#> 分钟吧
XX你明天 <#> 点早到点，帮我顶一下班。我有急事，可以吗？
XX你下班时记得帮我带回一份今天所说的资料给我哦
XX说话要注意点。太失礼了
XX   你休假去哪玩了啊
下次一定要记得告诉我
得了得了，你不用说那么多了。知道了
这次你又搞错了，晚上到啊。不是下午。
今天你过得怎么样啊，开心不？工作顺利吗？
我不爱上班,就爱这种可以睡懒觉悟的日子,嘻..
自己心中有累,谁能体会呢?你说是不是
可以了，这下你能安心啦
收到了，给我提个醒吧你。
好好学吧，这有大把有益的东西呢？以后你会感谢我的。
更改时间了，你要注意哦
回家后你一定要问候问候亲人们....
今天加工资了,好高兴哦
什么   休息半个月来居然肥了几斤啊
你知道我心中的苦?
在你没有做成任何事情之前,没有人会在意你的感受.
该努努力争取了.加油
下午去的那个地方,一点都不好玩,浪费我时间.
我的心又喜啊,我的心又慌.怎么办
嗯!忘记过去,把握将来>...
事事不如意,真让人心烦啊
难道你一直没有注意到我在努力学习吗?
有事直接打我电话得了
等电话都等了半天,不见得打来
告诉你一个值得高兴的事,你中奖了!!
我会继续向前冲.谢谢你的关心
任何事都有正负两面,就看你自己怎么对待喽
难以判断是真是假?
嘿...你们快乐,我也快乐
三天打鱼,二天上网,都成啥了
不管怎么说:都要忍着
要明天的明天过的幸福,所以今天一定要努力
在哪里跌倒就哪里站起来
是期刊，论文的简称。
哦，好的，没事。
么事，下午还早呢。
学则路地铁站。
加油，好运！
哥，传到你邮箱了。
快中午的时候我送到你楼下，打电话给你你下来拿一下行不？我上午正好到这边来，下午有事。
哥，把你邮箱给我，我发照片给你，手机彩信传不了。
还没来呢，到了打你电话。
你是？
恩，在出租车上，中午吃饭的时候我会注意的。
什么时候开学啊你们？之后还做这个吗？休息的时间太少了
"在烦恼实习报告和论文呢，实在不想写。
上个月的工资有没有发啊？"
哎，再说吧，我再想想
是的啊，你是在南林的边得好享够还是在哪边啊？
你今天上班吗？
哦，哦，谢谢你哈。我让我家人帮我去代拿。
嘻嘻，那要加油哦，精神上支持你下。不打扰你难得的时间咯，慢慢逛街吧
"谢谢你哦。
你有没有开单啦？"
是的啊。我不是辞职了吗。民田你能不能帮我问问有没有我上个月的工资啊？
好好，如果天晴下午见，呵呵，不用回复
唉、、、这有这样了，那就上网吧，呵呵，下雨天哪里去都不去了
你把那个专业课本要回来没有，就是前几天借出去的那本？
好好好，你不来我们怎么敢开始呢，呵呵，快点哦
最近在忙什么，我们单位忙死了，领导把我们都当机器着使唤
下午过来到我家吃火锅，怎么样？
昨天那个人来了没有？
晚上打算干嘛呢？要不出去走走？
对了小王，上次领导给你的那份表你放哪里了，下午给我拿过来好吗
听说你去世园会了？怎么样，说说，赶紧
哈哈，我也是，这几天胖了好多，赶紧要减肥了
明天听说你们公司要去旅游？是不是？
对了，你报考的那个党校研究生，国家承不承认啊？
不管了，我不打算去，要去的话你帮我带份礼品吧，劳驾了哦，呵呵
唉、、、、怎么说呢，这几天忙的要死，没时间
你说你这个人，我又没说什么，至于吗？
唉、、、你在干嘛呢，闲着没，走，去爬山
利比里亚还是很乱啊，要不、、、、你去瞧瞧，当个烈士也好嘛，哈哈
我准备考个在职研究生，你说这个容易不？
唉、、、这几天不知道怎么搞的，老是怀念学校生活，呵呵
干吗呢？破孩子
其实未来就是这么现实，何必去强求什么？
乖乖 明天上课带什么？
华子，英语答案的那个照片一会彩信给我发过来哈。。。
吃饭了没有啊？
下课这么久都不给我信息  破孩子
我做第三套试卷呢。。。还有三道题了
想你了
没事干啊。。。无聊。。。发呆中。。。。嘻嘻
双柔其实也可以，但是不带稳啊。。。。这次有两个外媛组  目标是他们，班内没竞争力了已经
我们争取搞定他们吧  弄个第一玩玩。。。
嘻嘻  睡吧  安  么么
老妈  家里最近怎么样？身体如何啊？
哎呀，知道了  老妈。。我没什么滴  能照顾好自己！
明天创业大赛有什么方案没
一会下课老地方见噢  muma
是其他两个专业的  参加过比赛的队伍。。。
"破孩子。。。我失败了 差第一组 <#> 分  差第二组 <#> 分。。。
是两班第一 没干过外援那两组"
该起床了 小懒虫。。。。。一会还有课呢！
一会去上课前吃点饭哈。。。多穿点 外面凉
我今天中午吃饼干哈^o^
啊。。。会不会剩下pizza啊，我也想吃！！！！
ppt 的事情你忘了吧？
。。。你们真happy
当然是昨天 大哥，我好像没让你帮问过体系结构吧，是操作系统来的吧？
。。。大哥，我晓得你英文棒，可是和我说话，你说句中文好不啦。。。o_O
gv里面的sneak preview是什么意思？这里面的电影以后会放到now showing板块吗？
那你现在方便短信不？
你们晚上去哪里吃饭？
走着去吗 要是走着去 我也去 哈哈哈
好的 那到时联系我吧
等“一下”这么久 你是不把我忘了 T_T
下周我们要讨论ca了，你考吗？
什么东西？
哦 我也没在学校啊
又是日语。。。demo,下次换个higher level的词汇﹁_﹁
=.=!
我觉得应该也是lounge 没别的地方
也行 晚上再说咯
你们今天打球了吗？还打吗？什么时候结束啊？
我知道下雨了 所以问你们还打吗？
哦 那这样的话 三国杀提前一会吧 我问问大家
dear all, 大家都在学校吗？早一点开始玩怎么样？六点？
六点半吧 应该是在com1或者as6 再联络^_-
六点半吧 应该是在com1或者as6 再联络^_-
服务服务
能 他们今天没打球
你们吃饭回来了没
那你们出来吧
明天在学校一起走吧
十一点吧
你学学玩三国杀吧 我们今天玩的可happy了
我大学玩的很上瘾
麻将不会啊
可是大家都不玩麻将啊
好像吃火锅的人很多 不过很少有人组织
马上睡
等会我们等车的时候你再出来吧 一会联系
你来了吗
take ur time.come my lab when ready
。你出来吧
这个月还能投资吗？
不知道是不是你手机没电了  不打了 早点休息吧
那个没有电子版啊 当时是给的纸质的 我好像还留着 你要吗？
好啊 你出来一下吧 我没有你们lab的门禁 正好我出去打水 ^_^
dear all,还记得我们定的去曼谷的团购吧？收到邮件说让我们预订一下check in的时间，大家上qq或者gtalk和我说一下吧
亲爱的 我又发邮件了 还是得麻烦你给我一个你们四个共同的时间哈
王童鞋，你觉得系统调用在执行过程中可以被中断嘛？内核允许两个不相干扰的系统调用同时执行吗?justify ur answer.⊙.⊙
占在昨天得位置 不够我来了就困了 我准备回去继续睡觉啦 八用等我吃饭了 (~O~)zZ
打电话 还有 订taxi多付5元
电话 听说google就行
大哥 之前给你发短信 从来都不回复过 一有问题就找我 我又不是你保姆
没有
知错能改 善莫大焉 不知道你问什么被骂 不过这个方法有人试过的
。。那就不是你的问题啦，你明天也别坐这个车勒。据说新加坡很多无良司机的
NICE
⊙o⊙ 很少见到你老板一个人走在路上 可是 笑逐颜开啊
估计是有想到一个idea了
亲爱的 ＞3＜
好的 我刚刚到实验室 一会过去
亲爱的 太感动了 眼泪哗哗的 想你 祝你一切都好 回去见
Thx 虽然我对于明天的考试极其忐忑 ::>_<::
我在实验室呢 你吃饭的时候叫我吧 我从lab去arts
。。。我明晚八点有演唱会的说。。。
那我可能就去不了了 sorry了 -_-///
王童鞋，write through 和 write back 哪一个是cache改变勒以后 内存也马上跟着改的?
好老师!再问一个write allocate啥子意思?
彪悍的人生 不需要解释!
恭喜你成功出师勒
不晓得啊
Serializable是什么意思? 为什么有的执行顺序是serializable的，但却不是conflict ~?
O!
TLB 的valid位是干什么的
和PAGE TABLE 的改变是同时的嘛
米事 我这就上去了
您好，请问西海岸附近的普通房多少钱一个月?
您好，请问您是有房子出租嘛?能告诉我具体的牌号嘛?谢谢
您好，请问你出租的普通房可以几人住?从何时入住?谢谢
您好，请问您的房子租出去了嘛?请问房间有空调吗?谢谢
师兄 丽景花园是九月一定会拆吗?
哦。。。
嗯 悲惨
我想借点钱 怎么办呢
明白了 你明天双手奉上
你真好
我实话实说啊
亲爱的 你是不想去哈跟+星巴克 周日?
利率是负的 你太可爱了
考试都结束了 要不要选个黄道吉日把饭去吃了?
^_^)Y
你们上次看演唱会是Singapore indoor Stadium 嘛
在哪个区?kallang?
我看google 上有好几个
米事了⊙.⊙
嗯 好的 麻烦了 多谢 o∩_∩o
师兄好! 我还以为你要自己去呢。我就先出来了，现在在去vivo 的路上，准备先去逛逛呢 o>_<o~
嗯嗯好
我已经进来了
不多 场馆本来也没多大
肯定不会准时开始的吧
嗯 我从港湾到场馆就用了 <#> 分钟。。。远远小于我的预期
不过我乘车的过程，没等过。基本都是关门前就进去了π_π
人到了一半吧
短信给我可以嘛 我在演唱会
您好，请问那个普通房有桌子嘛?现在是多少人住?多谢
隔间事没有租出去吗?哪可以给我吗?因为他们最初也是想住一个单人一个双人
不好意思，我嗓子吖勒 没办法给你打点火了
电话
好的好得  <#> 得那个我要定 如果隔间也行的话 也回定的 多谢啦 蔡依林得演唱会 呵呵 表鄙视我哦
方便我明早去看一下房子嘛?
不好意思 刚刚看到 方便我明早去看一下房子嘛?
我恐怕晚上九点回不去。。。
$ <#> 的那个房子 <#> 号才能住，可以嘛?还有，好像这个房子还有一个隔间，条件是比较艰苦的，￥ <#> 。我明天去看看这个 <#>和 <#> 的房子怎么样，然后在去看看之前 <#> 得主人房吧。我觉得看主人房的图片，住着可能舒心一点
刚刚看完演唱会回了 米什么事情 你不用担心 项链到了吗?
你去吃饭了吗
亲爱的 我发现 你们那个短信回收。。。竟然所有短信都在网页上能显示。。。
如果不能删 能不能我把我上交的全部退回?也不用给我钱了。。。
我到时候把要删掉的条目给你发过去吧 多谢了
已经给你发到邮箱了 有六条吧 你有空的时候 尽量早点帮我删掉哈 多谢多谢
真是谢谢啦 要不是内容比较特殊 我就不这么着急了 不打扰你啦 加油复习吧 祝你考试顺利
亲爱的 你的位置是昨天的对面 小杨把东西给你放那里了 我回实验室一趟  <#> 点多才回lab 祝你考试顺利
<#> 点多才回到图书馆 说错了
考试顺利o∩_∩o
加油 你懂的
我今天不考
~~~^_^~~~
考完勒吧 怎么样啊 一会还去图书馆吗?
嗯嗯 太感动了 你这是刚考完吧 就帮我删了 泪流满面啊 考得怎么样
Pray 4 u
＞3＜ 好好休息 预祝你在帝都一切顺利
师兄 作业1的参考答案 老板写的或者你写的 能发我的邮箱 学习一下吗 多谢多谢
来学校吃午饭吗
幸福的内^(oo)^
那就化压力为动力 好好复习os吧
我在图书馆呢
Current journals 不过人满为患
你可以hold那本书到成绩出来 不过要是觉得pl很有信心 就无所谓了
全顺旅游  <#>
他家的也是posb的卡 你可以给他打个电话 问问ocbc转账需不需要手续费 他应该知道的
我都怕自己太能花钱 每次一发工资都不怎么在活期账户里面存钱 ＠x＠
你做了吗 往年试题 晚上讨论一下?
对 在之前就是你老板了 几点讨论? 八点行不?
你在哪呢
我去找你
他不在
我今天考试 考得超级烂 。。。
站着说话 。。.
一点同情心都没有
嗯我 <#> 点左右过去
*^o^*
我来了 你在吗
我刚到 没看见你 你今天来不
我把往年试题放在桌上了 你什么时候路过去取就好了 我可能很少去lab了
Welcome
今天还来吗
我一会直接从lab去讨论了 晚上再去lib
今天来学校吗
晕。。。本来想麻烦你帮我带麦当劳的。。。
讨论讨论
明天问一下你 你去年考的os哈 我觉得挺难的 o∩_∩o
美讨论明白 你不是过了吗 请教一下啊 还请别谦虚啊
我来了 不过好像人比较少 虽然有点多余 不过也占了座 o>_<o~
我之前占得座位周围太吵了 换了一个 在我们不常进出得那玻璃门附近
你老板是不是永远穿一样的上衣一样的裤子啊。。。
两件也恐怖啊 我原本以为他买了一箱 都是一个颜色的 结果只是两件 囧 衣服裤子从上学期到这学期 我都只各见过一个颜色 太佩服了
嗯，还是离职了啊。你四月以后回家准备toefl吗？还是有其他的打算？
你现在在实验室嘛？
好的 我现在过去哈
我到了
呵呵 好的 晓得啦
嗯，这样风险能小一点。那你不回家了？你去北京有认识人吧？要不人生地不熟得可能会有很多不方便。你和爸妈说这个事情了吗？他们什么意见啊？
嗯，有地方住会好很多。别的吧，我觉得就兵来将挡吧，可是挺担心你的心情的。乐观一点，你还记得秘密吗？只要我们一直不放弃，什么事情都会熬过去的
如果假期的时候你在北京，我就去北京看看你。我这么远着急也没用，也帮不上什么忙，就是希望你一切都顺顺利利的。有什么事别放在心里闷着
我心疼你 可是还是相信你 想了半天 还是爱你 ^3^
没有特殊情况 我周六都不在哈
钱取了 明天你去学校吗
真岚
懒
咱们晚一点去吃饭哈 我刚刚起
到了 刚刚到
我到了
不知道你现在是不是去香港了。眼霜我推荐HR(中译为“赫莲娜”)的，这个牌子的眼霜种类很多都很好，你可以选一款适合你的年龄的，高价位一点的。一般商场都能有，你在免税店也能碰到。雅诗兰黛家的保养品比较好，最出名的是“即时特润精华“，棕色瓶，适合你用。”红石榴系列“也不错，其他的产品线不太感恭维，效果没有价位漂亮
我查了 不过我发现一个事情 就是我2. <#> . <#>这段时间的账户是空白，可能是系统的什么bug吧，我不清楚。我也不记得那三天我有没有刷卡了。要是你的银行记录里面显示转给过我，那就应该是转了。posbsavings,  <#> 对吧？
恩 好的好的
爸爸，那个药能吃酸奶吗？因为我每天都吃酸奶，会等很温的时候才吃。如果能一起吃的话，那应该是先吃哪个呢？
亲爱的，得麻烦你尽快收集一下你们四个的信息，订票用，具体我发到邮箱了
今晚七点 要讨论体系结构的前四套题 来的话回复一下 B-)
我们定下周一讨论第 <#> 套题 你要是想讨论的话 提前做一下吧
我偶尔会不定期抽风 就会特别不友善 不好意思啦哈 你大人有大量别放在心上
囧
只能说你今天很unlucky 我同情你啊 啊啊啊 >_<
B-)
我那时候说 一个什么东西 给你找一下 发给你来着？ 提醒我一下呗
哦 好像是
嗯嗯 刚刚查了一下 收到了 B-)
我查了一下 八月6 7 8 9 也是没飞机
好像周六周日周一周二这个组合飞机都有 七月 <#> 、 <#> 、八月1、2也有飞机
七月 <#>   <#>   <#>   <#> 也不行
刚刚查了一下 我们原定的时间机票都售光了 七月末八月初只有两个时间是还有机票的 一个是7月 <#> 、 <#> 、8月1、2另一个是8月5、6、7、8 OK吗？
这两个时间都没课 呵呵
因为八月一日开学 但是第一周是orientation week
收到 谢谢
还要交多余的tax和定酒店的fee 两个人是 <DECIMAL> 好像是这个数字 我不太记得了 你和曾重均分一下 你直接把钱给他就行了
ppt模板的事情 我没有 因为我从来不用模板 不过你可以上网搜搜 或者推荐wps 软件自带的模板很多(需要连网) 刚刚忙着订票所以没回复
好的^_^
麻烦问下哈 你上学期做architecture的往年试题的时候 有把答案记录下来吗？还留着呢吗？
嗯嗯 我说的就是你做往年试题的时候 有没有留下答案啊 我正在做题 自己做的答案可能不对 想参考参考你的
麻烦问下哈 你以前做architecture的往年试题的时候 有把答案记录下来吗？还留着呢吗？
你们什么时候去吃饭啊
吃饭去啊
没有 现在去？
啊，我现在就要回家了，好像生病了，头疼。明天去拿可以吗？
我现在就要回家了，好像生病了，头疼。明天或者更晚再讨论行不？还有，我发现题目很少，答案貌似也都比较直接，要不咱们多做点，两周一讨论行不？每次讨论五套
不好意思 晚上没在线 你们几个人定？ 我先付钱吧
定完了。给你们发邮件了，具体查邮件吧。无回复哈，睡觉ing
气得太晚了 刚刚吃完早饭 中午不吃了哈
我起晚了 你懂的
。。。还兴师动众地跑出去发短信。。。
你以前写过加解密程序吗 我的结果不对 不知哪里出错
des 写过没
paper中提到的des 还有就是 不可能改了 除非你写 在就是 如果你之前没写过 我还是自己找吧 也不是一句话能说清楚的事
米事了 反正就是加解密都没错 但是结果不对
不太知道 但是现在我是文件里面读写数据 都有string-byte[]-string 还为了padding的异常引入了base <#>不过肯定是其中转来转去出问题了
刚刚去吃饭 在了
薇薇 米可以少放一点哈( 我一碗就够了) 貌似有越来越多的趋势 ^_^ 我今天拼命吃了两碗 才把它们都消灭 T_T
你的微博名是？
请教请教啊 你平时都怎么想idea啊 看paper就有吗？
小郑在哪里你知道吗 他好像不在实验室 我想和他说一下那个project
明天中午和我们一起去吃饭哈
还是上次人马
。。。又不是命令。。。你的反应好像我多么霸道似的。。。虽然事实也是这样
虚伪
贫
假
你已经到了吧？喜欢香港吗？
一个字就足以表示你了 又虚又贫又假
你最近是不是压力太大了？所以导致想法总是不切实际
我压力更大
那你应该尝试一下
。。。
明天你其实不用来 在家好好休息吧
我决定把你拉黑了
拉进黑名单
小黑 你来了吗
你们来了没 什么时候去
在哪？
<#> ： <#> 过来找我
为啥啊 走过去还要 <#> 分钟呢
那好吧 那就 <#> 吧 因为我还没吃早饭呢 T_T
大黑
我们 <#> ： <#> 从实验室走去 你自己估计一下时间好了
嗯 好
在学校？
我们 <#> ： <#> 走去pgp 去不？
还有啊 超过多少条有没有奖励啊？
恩恩恩 好的
不参加还是参加 我没看明白。。。
嗯 晓得了 希望有越来越多的短信捐献出来啊
米事 你是不其实也没打算考
加油加油加油 时间还剩挺多的 五月才考嘛
小强没做完 他又不来了 我们晚上讨论吧？
。。。刚刚看到。。。去吃饭了。。。好
你的建议过于specified了。。。我没法转告啊 给你出个主意 你就下次在他打电话的时候 两分钟一出去 他就most likely换地方了
这就是你未来的室友 祝你好运
我早就知道啊
多谢多谢
我们下周一讨论剩下的 好像就两套或者三套了
我继续没带钥匙 你今天几点回去啊 我要去升松 大约十点到十点半回去 你要是不那么早的话 我先去找你拿钥匙吧
好的 好的 你没回复我就没敢走 那我现在去超市了 如果我要是十点之前能回的话 我就提前再告诉你啦
恭喜恭喜！
米什么 就是表达一下祝福的心情 哈哈 你就大大方方接受吧^_^
en
你们吃饭的时候过来叫我
你们一会儿吃饭的时候过来叫我
说明你人缘好
我们一会叫你
你那么多事儿。。。怎么这么矫情呢
好的
我更新到你的版本 可run不对啊 你的页面和我的页面都有错
你在吗 我现在过去
来了吗
我还是不去了
我竟然才看到。。。哭死了，不想做了，大周末的，还在写，没心情。。。
你和你的小师兄 真像一对小情侣 弹着吉他唱着歌
大家本着公平的原则分模块 结果我做了才发现 我做的模块是很难的 。。。不过话说他们也没闲着 。。。
谁知道呢。。。他们怎么想的。。。
:-*
我们两个都弄完了 report界面演示的时候需要两个注意的地方 到时候再说吧
你最后过目一下吧 然后你上传了吧
我今天晚点才过去 你们吃饭不用等我
吃饭不用等我 我很晚才过去
你在吗
一会想去麦当劳吗
晚餐啊
不太想啊
我还打算你请我呢
你太坏了 明知道我不吃宵夜
有
不怪你才怪
。。。
。。不想搭理你
我没上qq
没你邮箱
等会吧 我看节目呢
你以为你想请就能请啊
你不用给我打钱了 我从新加坡的旅行社定机票 一样的航班 只要 <#> 新币 比自己定便宜
我刚刚查了一下 我的建行帐号现在有 <#>  你要是需要用钱 别挺着 告诉我 我给你打过去
嗯
还是上次的时间吧 最后三套题 小强今天也来
还用感叹号o_O
你是强烈哥！
是的！强烈哥伤不起啊！！有木有！！！向强烈哥致敬！！！！
刚刚一个师兄帮我转了 所以不用麻烦你了 还是谢谢
行 给我讲讲 教学相长 哈哈
嗯
哈哈 你也是
你什么时候回来开电脑 我把bug调一下
哦 那就是了
我看了一下Google code上面的 不是空的 你重新update吧
怎么能把Google code上面的文件删掉啊？
哦
挑不出错误在哪里 我把之前的删了 又跑了一遍 没出错
师兄 老板好像没发明天lab的相关文档 是吗？
刚刚打你电话没电了 我洗完澡了 一会就睡觉了 下次再说
今天你们去吧 不用来找我
我不知道你们谁post query to me和谁需要我从db拿到的结果，如果是你的话一会你吃完饭可以来我laptop上把这个连接加上，跑跑看对不对
查很久了 也没什么进展
我才起 那懂的
你们在哪里集合讨论？今天讨论几套题啊？我看今天讨论的第一套题是有标准答案的
嗯
我 手机没电了 早上没起来 起来也不知道几点 结果刚刚到实验室 才看到你的短信 。。。
十一点四十五的车去pgp
怎么总是和你擦肩而过呢 我jurong point呢
我五点的时候才走的啊 你今天没打球啊？
太没诚意了 以后请我要中午
你是从什么时候学的这么不实在的呢。。。
贫
没打
...同上...
我们demo是明天几点来着？
哇 老板真敬业 。。。到时候是用你电脑演示？
我没装远程 也不会用
我今天到了
亲爱的 你是不现在都在图书馆自习？
好的^o^
我刚刚看到 哈哈 我正在找着呢 发现他了 然后坐下了 刚刚要给你发短信 才发现你的短信 亲爱的 你太用心啦
加油咯 哈哈 其实我今天不在实验室
我没在实验室 你懂的
就是说你们不用来找我吃饭了。。。
亲爱的我手机马上要没电了 估计我一会就回去充电了 然后就不回来了 明天见 ;-)
师兄 问下哈 老板是从几年前开始教tuning的啊？
哦 那就是啦 哈哈
哈哈 又老了
今天十一点半左右吧 我做校车过去 我没在lab 你们也不用出来太早 要是到了 给我电话
<TIME>  pgp 到了打给我
咋这么爱贪小便宜呢你  <#> ： <#>  直接到pgp集合 我不在实验室 你要是先到了就打给我
估计你吃不着 菜还没端上来 你就得回去
。。。你这个小孩本质也太差了。。。
以前吧，我觉得你心眼好人厚道，后来发现又贫又得瑟(东北话，不会解释)，现在发现脸皮很厚。看来人不可貌相，我被骗了
赶快揭开你那丑恶的内心吧 别在蒙蔽世人了
sorry 我以为今天不讨论呢 刚刚她们给我打电话了 大家觉得周六讨论os的时候把最后一套db说一下就好了 行吧？
快去北京了吧 也没什么特别的话 你就继续靠谱 一切顺利哈 想你 非常
加油加油啦~~~^_^~~~
在com1二楼
蚊子哥 你之前说每一道qe题目都能找到对应的paper 包括os吗?
那些paper你还留着吗
恩 多谢 直接打包到我邮箱就好
亲爱的 我晚一点过去 上会网先
晚上一起去吃饭啊 五点的时候区照你们
老师没说题型 期末考试应该各种类型都有把 也没说那篇paper考不考
亲爱的 我到了 好消息是现在人好少啊 好多桌子都空着 坏消息是我今天拿电脑 用了所有东西才占了一个桌子
亲爱的 你来了吗
嗯 吃饭了吗
刚刚美看见你们 我吃完啦
哈哈 我也刚刚吃完啦
给你占的是一个大桌子 可是有个人坐了一半 。。。
我不过去了，待会儿我出去办点儿事。
嗯，好的
你那有不用的QE的课本没？Theory的，我只带了automata
嗯，好的，知道了
嗯，好
我自己去不想去啊，这不找你一块儿嘛
不知道，大家认识一下
晚上有一个bits &bites 你去吗？
今天来学校没？事搞定没？
嗯，好的。THANKS
是Blk <#> 吗？
<#> , <#> , <#> , <#> , <#> , <#> , <#>
在Business link这可以坐几路到升松超市？在哪站下车？
在Business link这可以坐几路到升松？
我把本放你那了，晚上过去拿
嗯，好的
我不知道，不是你告诉我的嘛。你办了POSB了？
我在图书馆下面等你
嗯，好的
嗯，好的。
我们现在住的地方的地址及邮编，那个学长他知道吧？帮我问一下，THANKS
你还在图书馆吧？我在门口
嗯，好的。我到那等你
不着急
在学校吗？我用一下你的卡去复印
解决了，哈哈！
嗯，这就过去了。3点半开始？
搞定了，已经回来了
NUS
嗯，没关系。我想去办张卡，学校附近有银行吧？
好的
嗯，那明天再说吧
我过来复印东西
我的号，左志强
在学校吗？哪里可以复印啊？
在学校吗？
OK
有一个，桌号 <#>
来学校了吗？
睡吧！
哈哈！嗯，好的。
刚去洗了个澡。我给你发便宜，你回贵。好的，放心吧，这边还可以。等都安顿好了，再好好聊。不用回了，早点睡
刚随便找个人发的，试试能否发出去
左志强
这是我新加坡的新号，左志强
这是我这边的新号
嗯，好的
我就在你实验室下面。
哈哈，我心态相当平啊
明天咱们到SoC的com1见吧，我们一块儿坐车过去
不知道，我的也是
你现在回去吗？我先回去了
我在打印机这呢
忙吗？我在NUS校园里上无线，它说找不到证书来登录，用笔记本电脑上网，是不是需要装什么东西啊？
我在门口
你在具体什么位置？
没事儿，我正过去呢。你找他们几个了吗？
你还在学校吗？
不客气
Multi-Purpose Sports Hall 1 at the Sports and Recreation Centre
嗯，到了。正买东西呢
我回来了，咱们的考试地方还没定呢。我转了半天也没转明白，太绕了
我是左志强，这是我新加坡的号。有时间去找你玩
不好意思，昨天太困了，睡着了。我办了一个pre－paid卡，我认识学校，昨天过去一趟了。
嗯，昨晚早点睡了，没看到短信。我知道了，谢谢啊
嗯，没事儿。明天我到校园随便溜溜，熟悉熟悉。你晚上回来吗？
嗯，好的。等明年再见了，哈哈！过年替我给大家问好。
全兴吧？上班了吗？这次不过去找你玩了，晚上我就走了。等下次回来吧，哈哈
我在大门值班室呢，下了课你过来就行了
还没到呢，你下了课出来就行
几点下课啊？
嗯，好的。网上联系。和海晓说一声。你忙吧
晚上
嗯，算了。我到时候让他自己拿吧。刚定的一会儿有点事，没时间给你送过去了。
上班了吗？我把带给海鹏的咖啡给你拿过去。 左志强
嗯，明年有机会再聚吧！哈哈
嗯，你们远。没直接到沧州这边的票吧？
哈哈，下次吧。你今年回家吗？你们那快放假了吧？
哈哈，过不去了。假期短，这两天就回了。怎么样？最近忙吧？
是魏美凤？老同学最近好啊？ 左志强
不是不让进吗？咱在门口聊聊就行了。
后天我就走了。那明天中午我过去，到时候我再联系你。
想见见你呢，聊聊天。学校不让进吧？
明天有时间吧？我去颐和看看你。
哈哈！好的，常联系
哈哈！这次是见不到了。等明年吧，明年争取过年回来
前两年吧，课挺多的。这次回来也见不到了，问候一下，哈哈
过两天就回去。这两天你能回来吧，等等你
嗯，总共每年 <#> 天假。过年回来得逃课
过年的时候在上课。所以提前回来了
还行吧！想这不回来了嘛！
临时的。你们快放假了吧？
回来了。过几天就回去了。
请假。那边还行，慢慢的朋友多了，就适应了。唉，今年聚不了了。明年争取过年回来
兄弟，忙啥呢？ 左
哈哈！今年聚不了了！假期太短，这两天就要回去了。
这个号好像不行，哈哈！你们晚上没事？
嗯，回来些天了。哈哈！
走，我们这就下去
嗯，好。
SR1，好像二楼贴的有
钱应该打过去了，你有空查一下
嗯，好的。刚醒才看到
不用弄我的，我们晚上9点半吃的，有儿撑
回这个号就行了
中国银行股份有限公司北京中关村科技园区支行， <#> 。 有空给他打就行，thanks
嗯，thanks
呵呵，没问题，给弟妹带好啊
手机号： <#> 加国际区号： <#>
<#>   <#>
晚点儿
方便接电话吗？找你有点儿事。
嗯，在车上
嗯，OK，再说
在学校吗？吃饭了没？
马上到
Thanks
是邵华吗？最近怎么样，还好吧！
嗯，我这就过去
近点的吧，要不去吃麦当劳，砂锅也行
吃饭去吧？
<#>   <#>
咱具体去什么地方？
不好意思啊，今天不行，我现在有事，晚上我看看吧，如果回来的早我再和你联系。我和同学约好了出去吃饭
<#>   <#>
OK，到时见
哈哈，刚没注意到短信。还真给介绍啊，上次我就是开个玩笑，你俩还真认真啦，呵呵
嗯，发了
<#>   <#>
你直接上来吧，我在实验室
呵呵，不用客气。
不好意思啊，刚洗澡了没看到。嗯，行，什么时候拿提前告诉我
我明天晚上有课，八点半以后你过来吧
嗯，没事儿，明天什么时候过来提前告诉我一声
这么急啊，明天吧，我现在在赶东西，明天交
呵呵，今天晚上？我现在手里没那么多
恩，可以啊！什么时候要？
在
几点有车？
嗯，好啊
晚上在学校吃吗？
走
嗯，好的
在
哈哈！手机当然能用，就是有点儿贵
我的手机啊，你能上QQ吗？
睡了吗？白领老同学
正在等车
嗯，那我肯定参加啊:-)
考啊，要不考什么，正在看，进展比较慢
不参加
今天的讨论我参加了，还没看那么多，不好意思啊
我已经回家了
好的
嗯，行啊！那在哪见？
一会儿到
<#>   <#>
<#>   <#>
正在等车回去
恩，好的
OK, no problem
<#>   <#>
<#>   <#>
<EMAIL>
嗯，好的
我和刘爽说了，7点怎么样？地点待定
我还没看呢，你们讨论吧
<#>   <#>
<#>   <#>
嗯，知道
嗯好的，马上到
现在去吗？
不好意思啊！手机在充电没看到
你好，请问你的房子租出去了吗？
嗯，吃饭去？
现在方便接电话吗？ 左
最近怎么样啊？方便接电话吗？
嗯，好
好啊，一块儿
好啊， <#> 左右吧，到时候叫你
嗯，在
好的
去，我在讨论，这就完事啊
<#>   <#>
马上回了
没看到你啊
吃饭了没？
看你还在讨论，不等你了，我先过去了，球场见，哈哈
嗯，好的。
打球去啊？
sorry.我刚到学校，可能稍微晚会到
好的
吃了
马上进lab
我们刚下楼
我还没回呢，刚要回
我在吃叉烧的那
到arts吃吧
我中午吃完饭再过去
什么时候回来？
好，我煮汤圆了
今天晚上回来吧？
嗯，Biz
今天在吗？
累的已经不饿了，现在没感觉，马上回去了
这就回去了
哈哈！没关系。
吃饭了没？
嗯，这就回去了
嗯，好的。我下去找你
去啊
还没，你吃你的就行，我回去下面
这就回去了，又做吃的？好，今天真饿了。哈哈
不饿，马上回去了
<#>   <#>
<#>   <#>
好的
现在吗？
你们打球了吗？
<#>   <#>
到哪了？
到了吗？
<#>   <#>
<#>   <#>
<#>   <#>
<#>   <#>
<#>
景辰吧？在新加坡吗？
我回去了
哈哈！我可能回去比较晚，你做你的不用管我了。
我，左
过年好啊！祝你在新的一年里好好学习，天天向上。尽早找个媳妇儿
过年好！在新的一年里，好好学习，天天向上。尽早找个弟妹，然后再帮我找个军姐，哈哈
晚上了
上QQ了没？
你今天去学校吗？
呵呵，没关系。再找时间吧！春节快乐
呵呵，新年好
看看超市有没有扑克？
哈哈！谢谢。过年好啊
不用带，你快过来就行了。
嗯，尽快吧！我们都开始做了
早上9点，还得干活呢，光吃哪行。
你们9点过来就可以。别太晚了，过来做你的虾，哈哈
明天你们和曾重九点过来就可以。别太晚了，他们做菜咱们给打打下手
你们那有扑克没？找点儿玩的
不晚吧？
三十中午
我订好了， <#> 肉， <#> 素
到了没？
你们几点过来？
嗯，好的。待会儿见
行啊，没问题。你们一块儿过来吗？到Arts?
我没问题，我在学校呢。看你们方便
不用等我吃饭，我在这边吃了
不用让他过来了，下雨了
打球呗
你好啊，小学妹。我和陈书铖商量明天一块儿吃顿饭，大家见见。有时间没？ 左志强
hi，最近可好？有时间没？想找你聊聊天啊
就是学校外面
hello，我问一下，过年那几天外面的饭店开门吗？
hello，我问一下，过年那几天外面的饭店开门吗？
hello
好，我去找你
4点
在学校吗？下午打球啊
when?
今天打球吗？
好，那到超市见
我现在去超市，买完东西回家
去吗？
嗯，张力说他那有球
哈哈，sorry.还是定在5点。有几个人下午有事
你那有球吗？
两点半怎么样？
今天没太阳，咱提前吧，你觉得怎么样？
好的。
明天下午有时间没？去打球
明天下午有空没？去打球
咱们就别客气了，哈哈
嗯，去。到时候我给你带过去
好的，没问题
嗯，好的
哈哈！在电影院吗？
还没睡吧？不打扰？
Hello，是金慧吗？还记得我吧?
这么晚，都饿爬下了
几点开始？
大家不都过了嘛，同赞
嗯，在，过了。
我把programming language的书放你桌上了。
好的
在哪？一会儿过去找你玩
在学校吗？
在路上呢，马上回去了
哈哈！没问题
我下去
这个店就在对着东入站口的这条街上，在广场上就可以看到。到了以后我下去接你。
培武，你过来太远，算了。以后又不是没机会
<#> .在对着东入站口的那条路上
我在火车站旁边的贝蒙特宾馆，你下了车直接过来吧，反正一个人两个人都一样的钱。
火车站旁边贝蒙特宾馆，对着在东入站口
好像不远，打的起步价吧，五分钟就到
嗯，好的。好像火车站附近有一个大巴点，最早 <TIME>
嗯，好的。到时候联系
哈哈，知道了。你大概什么时候到？
没事儿，不用管我，你到了以后打这个号就可以
我刚到了。那我在车站等等你
培武，最近忙吧？
坐6点的大巴来的及吗？晚上在哪？
你好，我是徐金玉的同学，和他一块儿坐飞机回去。我现在联系不上他，你能联系上他吗？
上车坐下了。放心吧！ 志强
上班了吗？最近忙吗？ 左志强
我的临时号，左志强
哈哈！好的。我等着，那以后网上联系
哈哈！这次是见不到了。等明年回来再聚了
哈哈！一定，我怕你们太忙了，等明年一定，到时候再聚。
嗯，差不多。慢慢就适应了。就是没有你们轻松
哈哈！慢慢来。自给自足就挺好。越往后挣得越多。
嗯，没问题。回头再联系
哈哈！怎么样？工作还适应吧？挣多少钱了？
在家待了十多天了。这次聚不了了，我晚上就走了，等下次吧。假太短天太冷也没见到大伙，等明年吧
嗯，你怎么知道？
在沧州呢，今天晚上去青岛，回新加坡了。这次见不到你们了。等明年了
嗯，我临时拿了个号。怎么没上班啊？
嗯，回来些天了。一直在家待着呢，外面太冷。
嗯，这个是直飞，也便宜。今天晚上的票去青岛。
我拿了个临时号，沧州的。
我先去青岛，从青岛飞新加坡。
是付蓉吧？老同学 最近挺好的吧？ 左志强
回来些天了，这马上就走了。假太短天太冷也没顾上联系大伙，哈哈
在沧州呢，哈哈。不打扰你吧？
是吴月娥吧？老同学上班了呢？ 最近挺好的吧？ 左志强
上班了？左志强
嗯，好的。等明年再见了，哈哈！过年替我给大家问好。
全兴吧？上班了吗？这次不过去找你玩了，晚上我就走了。等下次回来吧，哈哈
我在大门值班室呢，下了课你过来就行了
还没到呢，你下了课出来就行
几点下课啊？
嗯，好的。网上联系。和海晓说一声。你忙吧
晚上
嗯，算了。我到时候让他自己拿吧。刚定的一会儿有点事，没时间给你送过去了。
上班了吗？我把带给海鹏的咖啡给你拿过去。
嗯，明年有机会再聚吧！哈哈
嗯，你们远。没直接到沧州这边的票吧？
哈哈，下次吧。你今年回家吗？你们那快放假了吧？
哈哈，过不去了。假期短，这两天就回了。怎么样？最近忙吧？
是魏美凤？老同学最近好啊？
不是不让进吗？咱在门口聊聊就行了。
后天我就走了。那明天中午我过去，到时候我再联系你。
想见见你呢，聊聊天。学校不让进吧？
明天有时间吧？我去颐和看看你。 左志强
哈哈！好的，常联系
哈哈！这次是见不到了。等明年吧，明年争取过年回来
前两年吧，课挺多的。这次回来也见不到了，问候一下，哈哈
过两天就回去。这两天你能回来吧，等等你
嗯，总共每年 <#> 天假。过年回来得逃课
过年的时候在上课。所以提前回来了
还行吧！想这不回来了嘛！
临时的。你们快放假了吧？
回来了。过几天就回去了。
请假。那边还行，慢慢的朋友多了，就适应了。唉，今年聚不了了。明年争取过年回来
兄弟，忙啥呢？ 左
哈哈！今年聚不了了！假期太短，这两天就要回去了。
这个号好像不行，哈哈！你们晚上没事？
嗯，回来些天了。哈哈！
永亮吗？最近忙吧？
走，吃饭去
走吃饭去了。
<EMAIL>
就交一次的。
周老师，我又发了一次，查收一下。
周老师，我在上课。有事吗？
好的。知道了。
你是？
好啊！
<#>
不好意思，我们班不参加辩论赛。同学考研找工作都抽不出时间。
没锁。
没钥匙。
我问问吧，尽快答复你。
靠，我是你哥，好吧！别说这个，为时过早啊！过年有机会聚聚。
哦。早点休息吧，有空再聊。
没。到那再考。雒哥考研还是工作？有他的号吗？一直没联系。
哈哈！我就这意思。你读三年？
我可以休息一段，学学英语。你学什么方向？
忙吗？最近忙什么？
你忙吧！有空再聊。天冷了，注意保暖，老同学！
升了！:-)哈哈。有什么事以后就找张连长了。
你也是啊！注意身体。
再等几天。这边都到零下了。很冷啊！
没什么事。刚本想开个玩笑。你那冷了吧？我们好像是十二月二十号放假。
没什么事，就是问候一下。你挺忙啊！
还行吧！你们什么时候放假？
算了，没事了。
没什么事。就是问候一下。最近忙吗？
算了，没事了。
嗯。那就这样吧。
哦！这样啊。
不说了，自己保重身体。 说正事，你们那能办外币兑换吧？
看来过得不错。我这也相当凉快。你们那没暖气吗？
那注意保暖，多吃好的。有暖气吧！
忙吗？想问你个事。
忙吗？想问你个事。
沧州现在冷了吧！？:-D
忙吗？想问你个事。
号没换吧？很久没联系了。最近怎么样？
好啊！我们在外面吃饭呢。
有的东西争也没用，该是你的就是你的。顺其自然。
啊！身外之物，浮云呐！不用太计较。
哈哈！来个手机吧！
没什么事。咱娘打电话让你晚上多盖点东西，别冻着。她刚才打你关机。
我先去洗澡，待会儿再打给你。
晚安
收到。出去了没带手机。
好啊！注意保暖别今天晚上感冒了。
你看着买，什么都行。
回来帮我带点饭。
车还没到。再等会儿我就去坐公交。
怎么样办的顺利呗？
好的。
我们到了，先去教务处盖章。
好的。
还没。
你们那熄灯了吧！早点儿睡吧，有空再聊。
挺不错。上海挺好，出来赚大钱。以后没钱就去找你啊。:-)
还是老校区好，有文化氛围。那边是奖学金吧？待遇应该不错。
计算机学院，好像要搬新校区。当初我也面试复旦了，就是没被录。
这边有一个去复旦了。五班的，李果
啊！你消息挺灵通的。你去复旦了？有同学吗？
最近忙什么呢？
对啊！
人机交互在四楼。
周老师，我在上课。
我在上课，没签到
人工智能。上课
今天中午十一点一区 <#> 开大班班会，通知一下国防生。
龙便便，什么时候去吃饭？
BYLCX
没吧！我没听说。
再好好找找。再不行的话，我给你找
你打电话了？打球又洗澡，没带手机。
好的。
确定了
都是同学跟我也别客气，帮忙是应该的。万一那边有什么问题，也可以再找我。 祝你好运啊！
<#>  他叫王柳，我哥们儿。不用客气，想知道什么尽量问他，我昨天已经和他打招呼了。他是保送生，所以考研的资料他自己不是很清楚，所以我让他帮忙问了。其它的也可以问他。
不好意思啊！刚睡醒。没忘。我昨天晚上问了一个那边同学，他是保送药化的，我让他帮忙问一下那两本书的重点。要不我把他的联系方式给你，你直接给他打电话。
你的身份证号是多少？
好的，谢谢了。
现在有点儿事，晚点吧！
王柳的手机号多少啊？内线也行。
你问问吧！看看能用多媒体吧，软件他们弄了没。
还弄PPT吗？
那行。你们为主啊，我为辅。
软件那边请的有谁啊？
你们去吧！我就算了。我什么都没准备！
可以，我这没问题。
时间安排定了吗？
都行啊！你怎么方便怎么弄吧。
大姑夫，我已经到了。
不着急。
我估计一堵车就得八点了。我车到济南是六点。你请她她更后悔了。哈哈！
今天晚上七点到学校。我还没准备呢！
哦。我已经答应计算机这边了，具体是星期三还是星期四学生会还没确定，我怕重了。你再问问胡文超他们。
它们学生会没弄吗？
软件的还是计算机的？
是计算机学生会吧？
今天晚上就到了。
睡觉吧！出国的多了，有什么大不了的。
等卢杰他们考完研，我一块儿接待你们。
也不远。每年都回来。你在忙什么呢？
啊！初定吧！
差不多了。去新加坡了。
最近忙什么呢？还好吧？
既然是王玉梅的同学又是老乡就别客气了。过两天我如果还没回，你就再催催我。
我帮你问问吧！我现在不在学校，过两天我再回你，行吧？
哦。你是什么专业？
注意身体，注意安全，老同学！过年再见了。
你也早点儿休息吧！
吱。
新加坡国立。
我到了。
你们的具体位置在哪啊？
我把保内体检的一个通知转发到你QQ邮箱了。
我发过去了，你查收一下吧！有问题在联系。
你的qq号是多少？我那找不到了。
好的。
看来你还受保护啊！一般人想见还不容易啊！下午一定得见见刘总，付总。
那就找刘总会计。付总呢？
好啊！到时候去找你们啊。我就说找刘总，就有人接待是吧？
下午。请客这么积极！
<#>
我周二回去，班里的事你盯着。
那明天下午一定发给你。
最晚什么时候给你啊？明天行吗？要不你把你的qq号发给我，我让他们发给你。
哦。好的，我这应该没问题。
哈！你没问题的。还有谁啊？
啊！我回家了。
啊！可以。我周二回去。你看看来的及吗？
怎么复制不了？
在大姑这了。明天回去
好的，有空再聊。
好啊！应该有时间。
恩，后面应该还很多事呢！不轻松啊！
明年八月份。
哈！没问题。
四年，是啊！所以原来顾虑着想去中科院嘛。
直博。机会大，挑战也多啊！
结果差不多了，我打算去新加坡。
必须的。
明年八月份呢，还早。
我打算去新加坡了。有时间来济南玩吧！
大姑夫，我今天回去，下午两点多到沧州。
没问题啊！一定来啊！
新加坡录了。
<#>  网名叫王景诗
先不需要了。谢谢啊！
什么叫选不重啊？不就是复制粘贴吗？
为什么复制不了。有什么提示？
多媒体实验计机 <#> 级每周四下午 <#> 节课 <#> ： <#> 开始，第6周开始，第 <#> 周结束。地点在计算中心四层 <#> #数字媒体实验室。通知同学
张永乐在哪个宿舍？
燕素娥回来了吗？她有助学贷款吧？
是
不知道。她叫班长，张叶峰不是回家了吗！
下午两点半到周老师那开会。
下午两点半到周老师那开会。
不是太长，几个小时吧！
好啊！到时候找你。
谢谢啊！你现在在哪啊？上海吗？
两手准备。不过读研的可能性大些
练也没用了，顺其自然吧！
啊！这个太慢了，我又联系了中科院计算所的一个老师，看看再说。
哈！还没。周一新加坡面试。
好的
知道了。
点了，发财他们都来了。
进来吧，不下课。
1区 <#>
又点名了，你过来吧！
杨哥，下节课你过来吧，老师又点名了。
三点二十。
点了。你过来吧！
那你就在家多呆几天吧，我知道了，放心吧！
还没弄。知道了。这样啊，现在好些了吧？这边放心吧！
知道了。
啊！好的。
收到
不知道，没我事。放心吧！
没事。马君？我们昨天见了。
不知道。 我这近期不用钱，不用着急还我。
打过去了，你查收一下。有事再说。
你的班级成绩排名是怎么做的？所有人都弄吗？学院给盖章吗？
知道。谢谢啊！
不好意思，还得请你帮忙。 可不可以把你的英文成绩单发给我，我少翻译些。谢谢！
写
不填
好的。
好的
这是什么啊？
<#> 是吧？
待会儿啊！
哪能啊！
你是哪位？不好意思，我号都丢了。
杨老师，你好。很不好意思，这么晚了还打扰你。 我有两个问题。第一，不知道是否已经把申请新加坡国立的资料发过去了，我能否修改一下里面的小错误；第二，听导员讲我被定为第二个推荐，这意味着机会是不是已经不大了。我真的想不明白。 我现在其他学校也没联系到，所以心里实在没底。这么晚了还打扰你，实在抱歉，望请回复。
关吧！
三点
什么东西？
不知道。好像没同学。
胡海波： <#>  韩朝阳： <#>
哦，知道了。你的什么邮箱？
<#>
<#>
是
啊！我今天给家里打电话了。我就先不回了，等以后再说。你自己小心点儿。
龙，帮忙带点儿东西呗。牛奶一袋，纯牛奶就行。明天请你吃大餐。
<#>
是啊！差不多了。
不能聚集。
不签字了。
THANKS
好的。有邮箱吗？
好的，谢了。
好的。谢谢！
哦，好的。他们三个叫什么名字？
你有周景博他们去新加坡那几个人的联系方式吗？谢谢
昨天同学说她也不是很清楚，她打听一下，上午回我。
<#>
<#>
不是。你怎么样了？
张洪波： <#>
好的。
好的。
许老师，你回济南了吗？还得请你签一下新加坡的推荐信。谢谢。
张老师，你好。这两天你在学校吗？推荐信您帮忙签一下。
学号，身份证号后六位
大部分都卖了吧！回头我给你问问。
我没有。你是？
过了。什么都行，只要你认真听。
知道了。你回去的话告诉我一声。
我们不放假了，不让离开学校。
龙，我在张华忠这，你过来呗？
哈！是快，我这也息灯了，睡了。
上车了。找到铺了。放心吧！
你们现在在一块儿吗？
你们什么时候回？
等等吧！我也是一样。不一定是坏事。
没事。你不还有人大吗？复旦你去吗？
没有。复旦怎么答复的你？
还没通知我呢。我都不知道怎么选。我现在好像不能推掉新加坡的了。
还没。你呢？
谢谢
办公室电话有吗？
好的。
帮我查查张华忠的邮箱。
我在弄新加坡的材料，下午或晚上回。
没录
没。哈！
杨老师，材料收到了。你看最晚什么时候发给你？
啥意思？
学校有什么事吗？
学校有什么事吗？
什么意思？封校了吗？
请了。咱校区出什么事了？
还没。怎么了？
回来了。
到了。
我已经过来了。
你现在在招待所吗？
周老师，还得让你帮个忙。杨老师至今还没给我传新加坡的材料，我催了她n次，她老是忘了，我都不好意思了！你帮忙要一下。
好的。
<EMAIL>
哦，他应该早点儿联系你啊！
和你联系了吗？
张洪波来了没？
杨老师，你好。你现在方便把去年申请新加坡的资料发给我吗？因为明天我有事所以怕周一弄不完。谢谢
好的，我尽快发给您。
我去你们西门了，在那等我吧！
我到学院桥东了。
不用。待会儿不行再说
知道，待会儿不行我就打的过去。我先在这边休息一会儿。
待会儿再联系
我在保福寺桥南，待会儿过去。
你那有地吗？
你还接站啊？北京南，D <#>
明天我去北京。
哦，哈:-)！好的，谢谢啊！
为什么推荐他？他怎么样？
软件推荐新加坡的是谁呀？我给忘了。
xiaoqiang <#> ＠yahoo.cn
问她就行。
这个我不清楚。你问一下老师吧！
你那有杨向瑞的号吧？给我发一个。
你那还有杨承磊老师的手机号以及内线号吧？
马上。
QQ上我发给你一个网址，去那下就行。
你到百度搜一下。
好了，已经。你自己也注意啊！
选C。我还没看题呢！
各班班长 团支书 学习委员于今天下午两点到办公室开会 请通知相关人员 收到请回复
收到
老婆，我手机没电了，这事咱没完，一会充好了给我解释，哼
是。到时候有时间去找你。香港我没参加面试。 现在什么都没定。过了十月一就知道了。
还没确定。过些天先去中科院面试。也有可能留在山大。也有可能出去走走。
你告诉她，就在网上邻居－＞创建新连接－＞连接到Internet－＞手动设置－＞用拨号
你们用座机给我回个电话。
好的。
你好，今天晚上有时间吗？ 你看你什么时候有空我给你打电话。 你那有内线吗？ 真是麻烦你了。
周老师，我们班同学到在。
好啊！谢谢啊！要不打内线吧，我的 <#>
好的。
你是？我通知吗？
宿舍没锁门吗？他们在哪呢？
宿舍钥匙在谁那？
好的，谢谢啊！
是保研。就是想问一下有哪几个金融数学方向比较好的导师。以及就业怎么样。
你好，我是晁瑞生的同学。 我想读金融数学的研究生，想问一下大体情况。
没事了。
你先考吧，考完去申请个教室，周广鹏明天中午1点开会，大教室。我就不下去了。
不知道。最晚明天。
杨晓龙号是多少？
没什么事。 那你们其不有玩的了。
好啊，哈哈！一路顺风啊！
知道了。
是
还没出来呢。什么比赛？
你有发展分没？
哦。知道了。
到学校了吧？
好的。好好学吧！
这不还不知道嘛！保不了外就在山大待着。哈哈！你复习的怎么样了？
我上研究生吧！在等几天就确定上哪了。
我们上学期还有点儿课。不过考研找工作都得弄啊！
有啊！就是不是很多。还没开学就要忙综合测评了。
把你和汪坤今年的发展分项目发给我。
好的。
我到学校了。
大姑夫我到学校了。
海晓的号是多少？
今天我不过去了，明天我回学校。 在那踏踏实实的，不用想太多，跟着老师计划走就行。
在哪呢？
到了。
坐上车了吧？
咱村哪个？
你坐哪辆车？
连征那个车啊？咱娘问问。
你坐哪个车？
下午算了我自己买吧！下午我去，你把学生证放大姑家。下午再去哪买得了啊！
什么时候回来？
收到。
你是？
到了没？
没事儿
走了吧？
什么时候回来？
什么都没那么容易啊！工作没问题吧！我很多同学学医，听说考研比较好吧！
看电视呢，说吧，什么事？
九月六号。还没回去呢，再等几天。
到了吧？
到家没？我这两天去我姑家，回来再找你玩。
你不考研吗？弄这干吗？
不确定。
我可没时间弄。我开学综合测评还有保研的事，肯定没时间。
到时候保研正面试没时间我可就帮不上了。
我实在是不想弄了，我那时事多没时间啊！
还参加啊！我可不想弄了。
你是哪位？
没换！这不是我的！嘿嘿…
我四号回，这次走不到一块了！你们开学真早！路上小心，最近竟没小孩的！嘿嘿…（瑞平）
<#>
有杨贤涛的手机号没？ 培武兄
你那有海晓的号没？
我在这边吃了。
哦！还暑假回来吗？
你是？我号都丢了。
9月初了。你们从烟台回来了？
有离校返校时间
是啊！
哦。努力吧，再辛苦几个月就行了。
好啊！我不考在山大待着。 燕大的同学们都怎么样了？工作了？
准备考哪个学校啊？
没事。 还在学校呢？还回来不？
有孙海晓号没？
我在南边吃了。
在家也没什么事，没什么好玩儿的！等你回来玩儿吧！
九月四号回！你们那忙吗？还回来吗？平姐
不用了，你们都说好了！过年时我们在聚！帮我跟她们说一声，抱歉啦！
小庞，我们家有点儿事，那天我就不去了，你们好好玩儿吧！瑞平
半个小时后就回去了。还有咱大姑大姑夫。
中午不回去。下午回去，中午在张挑文竞她大姑家吃。
开车回家，我一快块儿也回了。
我回家了。找时间去济南玩啊！
颐和有个叫许玉宽的老师没？
出来了吧？
到了，你出来吧。我在公园西门了。
我明天就回了。再找机会吧！你牛B大了，连句真话都没了。
靠，那算了。
我就在沧州呢
我九月四五号回济南。你现在在哪呢？晚上不请客吗？
你在哪？我去找你。
快到德州了，在火车上。
家走让我干活啊！ 明明走了没？
我下午就到沧州了，看看明天回家。需要什么我给你买回去。
不客气。
没有。
我现在在回家的火车上。
没。自己查查吧。方便的话找个计算机的同学让他帮你看看，计算机系学过网络，再找些资料应该没问题。
好啊！真发了？
哈！嫁你啊？
我现在在济南。你等着请客就行了。 燕大你混的不错啊。孙俊雅怎么样？
我下午到，回家啊！
挺热闹啊！倒了没？
靠，发了就请请我呗。昨天晚上都谁去了？
我中午才到呢。也没什么事就是见见。你要是急就回吧，见面的机会不多了吗！
网上聊
靠，都有谁啊？
啊。是。你要不等着我。
我后天回。咱沧州很多同学在上班了。
再等几天。 快回去了，明天去买票。
我没去
咱这属于历城区还是历下区？
算了吧，一会我去吃饭吧！
买了没？
大约几点？
你什么时候回啊？
杨哥，现在在哪呢？
好
龙，帮我把我订的那本书带回来，在杨哥书包里。收到请回复。 －－强哥
一会儿发财带过去
好的。
也不是。只有前3%才能保外，我的成绩还差点儿。
问题是学校不放。联系好联系。
保山大应该没问题，保外就难了。
啊。我知道刘伯寅在沧州市政，刘倩在民生银行，付蓉，刘晓雪在沧州商业银行。
啊！手机丢了。 你知道咱同学有谁工作了？
刘博的手机号是多少？
刘博的手机号是多少？
在学校。
好的。收到。工作还顺利吧？
还有我二中的同学，卢杰他们没时间。
没多大事，不用担心。 再找时间吧，看看我留在山大的话还有机会。
我这出了点儿事，假期去不了了。不好意思啊！你有伴儿没？要不我让学校的同学接应你们一下。
在公交车上，一会儿就到学校了
哦！我还得半个小时。
我的手机号都丢了！你那有王云香，张敬一的号没？
我们俩月。 咱们同学有找工作的吧？
我在家待了一个月了，现在回趟学校。你们现在就实习啊！下学期干吗？
好。
哦。现在下雨了吗？澡堂开门吧？
还在学校吗？
老同学，最近干吗呢？
哦，不错。都是白领。
都不错啊！ 除了金融就是行政。刘倩在哪里的民生啊？
好的。你知道咱同学有工作的吧？
刚在家回来。我手机号都丢了，你那有王全兴，白华的号吧？
学校。工作找了吗？
老同学最近怎么样？在哪呢？
没事儿。你那有王文越的号吧？他去哪了？
还在北京呢？
在沧州呢
好的。休息吧，有空再聊。保重身体，不断进步啊！
中午不休息啊！我别影响你。
你这还真问住我了！哎！我自己都不知道，别说只前还真没仔细想过。我印像里这不是个问题。
国家主席呗，总理也可以！ 就怕当不上。
不错啊！金融白领。 我要是找到顺心的工作就不上研究生了。 以后到沧州你就该请客了啊。我们算有饭门了！
哦！明年看看我也回来。你在哪啊？上班了没？
老同学怎么样了？在哪高就了？
把吴月娥，刘晓雪，张海鹏，杨贤涛 的号发给我。我的号都丢了没办法了。
跟我还客气。一定尽力。好好准备吧！
哦！没问题。到时候我给你联系。
有。你想了解些什么？
好啊！什么专业？
明年。好好准备。想考哪啊？
啊。我明天回趟学校，办点儿事。你在家了？
应该不考。反正现在还没准备。你是哪位？我号都丢了！
沧州。明天的票。
<#>
在家呢！昨天睡了。
是啊！你回来了吗？
上车了吧？钥匙我放到门后面了。
还行吧！你是哪位？我的手机号都丢了。
4点多
听说录取完了，查到了吗？平姐！
你是不是特无聊啊？呵呵…在家干吗呢？
好的。
哦！反正历史全国排名挺靠前。其他的我也不怎么清楚。
计算机。现在干吗呢？
你网络考了多少？
好的。
帮我查查网络张老师的手机号
张华忠的手机号有没？我找他有点儿事
还在学校吗？你那有张华忠老师的手机号没？给我发一下
上我那玩去啊！
什么时候结束啊？
在家养膘呢！
怎么了？
在家了还是在学校啊？
知道了。
还有点儿早啊。 你把卢杰，慈猛的号发给我，我的号都丢了。
9月份了。
不是。有点儿事。
现在就这个不确定。我过些天回学校一趟，你一块儿过去玩几天吧？
不是。综合考虑。
等回去开学后。考得不是很好啊！
还不知道。不是很乐观。
昨天已经睡了，我在家呢。
上南边来包饺子。
那这样你不去我再在家呆几天。
那等考完了研。好好款待你。
寒假学校封校。 <#> 号去爬泰山、上曲阜来不及啊！你真买票了？能退吧？哈！
哪天的车？从济南再去北京。我那吃住很方便。冬天就封校了！
要不先到我那玩几天？这样我过两天咱一块儿去济南。
想再呆些天。你回家了？什么时候回去？
没事儿，在家休息呢。 晓伟吗？我的号都丢了！
哦！少打点儿。打到卡上多了也没事儿。
和原来一样吧。打到卡上就行了。
你是哪位？
你联系谁了？
他们都回来了吗？我手机丢了，联系不上他们
人多就去，少就算了。
我手机号都丢了，所有的号我这都没有
哈哈！你也一样啊。好好玩！
哈哈！别麻烦了。假期我想好好玩玩。算这么早干什么，有用吗？
我网络还有毛邓还不知道分数。其他的平均也就 <#>
这学期考得不行啊。再说不是说今年保研名额要减嘛！也有人说保研算分方法可能会变。
谁说我考得好了？哈，造谣啊。
我的就算了，我有两科还没查呢！我的成绩一般，保外没什么戏。现在算算出来了吗？不是还得综合测评吗？
是
文竞明天和咱大姑一块儿回。
知道了。你先去沧州吗？
没说。假期打上吧。
到家了。
今天刚回来。你是哪位？我手机丢了号都没了
哦，那到时候我过去。谢谢许老师。
好的。我打算过些天就回来，假期里接着弄那个项目。你在学校吗？我想再拿些资料。
哦，明天的票回家。
许老师，今天你在学校吗？你看我什么时候过去。
许老师，
好啊。我后天就回去。
好
你这回复真牛，能噎死人啊
没睡吧？
嗯，我十七号走，先去广州。有时间的话可以聚聚
什么时候回家啊？放假吧？
在哪实习啊？
不好意思，刚骑自行车没看见短信。我昨天刚回沧州，明天回家。
找到没？我马上回去了。
我那行李到了，我颐和的同学到二中门口找你了。我马上就到
稍等会，我等个同学一块过去
让进吗？
我在公园呢
回家了吗？
我去看看你呗，你在几楼啊？
我充上话费了。晚上在哪吃？
到泊头了，一会儿就到了。
车晚点了一个多小时
嗯，好的。再联系
到了没？
不用，我打车过去
济南 <#> 点的车。下午3点半到沧州
嗯，好的。
正在往车站走，你呢？
嗯，好。我不在宿舍，杨合飞给你送过去。
我在咱来时的门那，东门
逛的怎么样了？我就不进去了
我在实验室呢，在门口等你呢
你到哪了？
我在实验室呢
我这就下去
嗯，好的
隔壁宿舍
我现在在宿舍，你上来拿吧， <#>
有
好的
我体检呢，待会儿给你打回去
坐上车了吗？
你到了？
嗯，我去接你
到哪了？
到哪了？
没事，我还是先去接你，体检不晚
不客气
现在应该也不分周几了，只要他在就差不多给办
我今天去了，成绩单办了，但学位证没办，下午老师不在，监场去了。现在应该是只要他在就能办。
我带的东西多吗？
嗯，好啊。我接你去
你成绩单办了吗？咱们需要办学位证的证明吗？
嗯，好了。谢谢啊
邮箱： <EMAIL>  。两个文件，一个是：transcription 另一个是：certificate
邮箱： <EMAIL>  。两个文件，都在桌面上，一个是：transcription 另一个是：certificate
嗯，好的
嗯，我现在在东新
我在宿舍，你过来吧
靠，不是和你说了嘛
我没有
没什么好玩的，大明湖、趵突泉
等会儿吧， <#> 点后吧
晚上吧，我在外面呢
嗯，好的
办完了吗？
哈哈
好的，thank you
嗯，带什么东西吧？
有椅子，那时候都两点了，到六点多就可以回宿舍
打的到实验室凑合一晚上，宿舍那时就关了。
<#> 多，最多 <#>
那时候只能打的啊，打的就行了
还没呢
嗯，好。顺便帮我拿行李。哈哈
马上回宿舍了。二本找两个就行了，我觉得南昌这个 <#> ％能走
嗯，行。我觉得这样不错
嗯，我就问问。第三专业呢？
报英语是怎么个想法啊？
南昌大学第二专业报的什么？
报上了吗？
嗯，好啊。过些天和海鹏我们一块儿回去，肯定能见
7月中旬走，我还在学校，2号回沧州。你呢？回家了？咋这个点发啊
嗯，还没
啥啊？你买手机啊？
还好，哥人缘不错，有人借
哈哈，靠，哥现在借的钱，还买手机啊
我现在资助不了你了，哈哈
以后再说
花没了，现在还买不了
不够啊
没，我也想买
那么着急回干嘛
我2号回
再问问你，南昌大学是不是有在大一新生中招国防生的政策？
嗯，好的
嗯，好的
济南大学不怎么样
应该还可以
报河大就不报燕大了，燕大重理科，这两个报一个就行。可以看看山大威海分校
嗯，可以。
第一个报哪个？
可以看一下河北大学，同学说它更重文科。比燕大有名气
嗯
你给我打过来吧
嗯，也行。 <#> 点以后吧
你们今天晚上有时间的话上我实验室领一下钱
打印室有吧！你找个同学接一下吧，我下午不在学校
你传真过来吧
嗯，好的
买不了吧
然后可以回家
我七月一号领报到证。
什么时候回家？
离的比较远，我在学校附近的待售点给你买
阿杜，现在需要交你的身份证复印件
十几天
嗯，好
1班：张春建，刘强； 2班：李雪松，杨晓哲；3班：高枫，胡文超；4班：韦辰杰，徐国艳；5班：徐翔，刘振广；电商班：李文博，蔡洋。
嗯，也行。你先跟老师说好了，让他准备好，千万别你回来了再找不到他
嗯，有什么事让他给我打电话，理科我还稍微了解。
嗯，不过还得看他自己。复读就是再给自己一次机会，当然也有风险，但百分之八九十还是会有进步。
哦，那还是得让他自己好好考虑考虑。
晓飞考的怎么样？
还在大连吧？
嗯，好的
嗯，好
我在教务处，待会儿餐厅见吧。
收一下办户口迁移的手续费，户口迁到济南市的交1元，其他的交5元，明天晚上收齐了给我。
我们班还没弄呢，到时候我让尹红飞弄，看看顺便帮你们班弄了。
盖哪个章？
不是，杨国华
发票弄好了吗？
嗯，发到我QQ邮箱
嗯，行。
嗯，好的，好好休息吧
你过来就行了，到了给我短信
嗯，好的
还在车上呢？自己饿了买点儿东西吃
7月初
嗯，路上小心点
上车了吗？
到了给我发个短信，有什么事给我打电话
没有
你们下来了吗？
嗯，知道了
咋了？7月初
嗯，回
回来了没？
嗯，好的，谢谢啊
在宿舍里？
可以下午爬上去在上面住一晚上，就可以看日出了
嗯，那你可以再来爬，有机会
那你们接着睡吧，下午再出去玩
还睡吗？不睡的话到实验室来，这凉快
嗯，早点儿休息吧！明天好好睡个懒觉，9点以后再说。
睡了没？
干吗呢？
下来吧
嗯，好的
我在高性能实验室，你在哪？我去拿吧
我妹妹今天去泰山玩，现在方便吗？
有空吗？想跟你借个学生证。
你们在哪呢？我在女生宿舍楼下
这么快，我马上下去，你们先在校园里溜溜
你在等会儿吧！我马上出去了
下一站是友谊苑小区
嗯
我们已经回来了，我一会儿接你去。
你来济南是 <#> 吧？
几点到石家庄啊？
到了。回去的票买了没？
到德州了吧？
到站了，不着急，慢慢下
黑白条短袖
还有一个小时吧，下了车跟大家一块儿出站，大家往哪走你就往哪走，我在出站口等你
过了德州了吧？
直接到石家庄的车没票了。你还得到德州倒车，我买了 <#> 号到德州的， <#> 点 <#> 分到德州，你看看把从德州回石家庄的票先买了。
嗯，等过了黄河就快到了
<#> 点 <#> 左右，还早着呢
车上人多吗？有空位子没？
到时候听广播，乘务员也会说
嗯，现在已经在车上了？
买票了没？
嗯，现在上车了吧？
<#> 号
<#> 号
嗯，好的
嗯，好的
我在出站口等你，到了你给我发短信，提前把号发给我
嗯，好的。谢谢啊
别忘了带个手机，小灵通不行
没关系，不晚。明天我妹妹来济南玩，晚上在你们宿舍住，用一下你的床
嗯，好的，谢谢啊！
明天我妹妹来济南玩，在你们宿舍住，还得用你的床
请你帮个忙
请你帮个忙
嗯，好的
嗯，对
课程设计应该挺好过。下学期就没课了
都不难过。我选了人机交互，人工智能，这两个挺好过
有
明天来吗？
直达的都是晚上的，可以先到德州，再到济南就方便了。
我给你查查
有
背单词。你上我这来玩呗，来玩几天
还没，应该不急
嗯，收到
何老师，成绩已经录进去了
嗯？那我再问问他
他说看看贾江叶的
没关系，照实写
我们班小照片的问题发你邮箱了
嗯，好的。改天吧
我上qq
嗯
我们班的送过去了
嗯，好的
你到办公室了吗？
我们班没问题
嗯，好的，知道了
我到了
我还找呢，我们班没有。
都可以，这个随便写
没问题，差不多就可以
明天上午吧
嗯，好的
睡觉呢
好的。
嗯，我看看再说
我明天答辩，后天告诉你
你那有住的地吗？
好的
不客气，这个看看课的时间吧，其实都挺好过
这个看自己兴趣了，不过有几门挺好过的。人机交互，人工智能，我知道这两门很容易过
我到你们楼下了
嗯
差不多啊
嗯，有空找我就行
你这回复真牛，能噎死人啊
没睡吧？
嗯，我十七号走，先去广州。有时间的话可以聚聚
什么时候回家啊？放假吧？
在哪实习啊？
不好意思，刚骑自行车没看见短信。我昨天刚回沧州，明天回家。
找到没？我马上回去了。
我那行李到了，我颐和的同学到二中门口找你了。我马上就到
稍等会，我等个同学一块过去
让进吗？
我在公园呢
回家了吗？
我去看看你呗，你在几楼啊？
我充上话费了。晚上在哪吃？
到泊头了，一会儿就到了。
车晚点了一个多小时
嗯，好的。再联系
到了没？
不用，我打车过去
济南 <#> 点的车。下午3点半到沧州
嗯，好的。
正在往车站走，你呢？
嗯，好。我不在宿舍，杨合飞给你送过去。
我在咱来时的门那，东门
逛的怎么样了？我就不进去了
我在实验室呢，在门口等你呢
你到哪了？
我在实验室呢
我这就下去
嗯，好的
隔壁宿舍
我现在在宿舍，你上来拿吧， <#>
有
好的
我体检呢，待会儿给你打回去
坐上车了吗？
你到了？
嗯，我去接你
到哪了？
到哪了？
没事，我还是先去接你，体检不晚
不客气
现在应该也不分周几了，只要他在就差不多给办
我今天去了，成绩单办了，但学位证没办，下午老师不在，监场去了。现在应该是只要他在就能办。
我带的东西多吗？
嗯，好啊。我接你去
你成绩单办了吗？咱们需要办学位证的证明吗？
嗯，好了。谢谢啊
邮箱： <EMAIL>  。两个文件，一个是：transcription 另一个是：certificate
邮箱： <EMAIL>  。两个文件，都在桌面上，一个是：transcription 另一个是：certificate
嗯，好的
嗯，我现在在东新
我在宿舍，你过来吧
靠，不是和你说了嘛
我没有
没什么好玩的，大明湖、趵突泉
等会儿吧， <#> 点后吧
晚上吧，我在外面呢
嗯，好的
办完了吗？
哈哈
好的，thank you
嗯，带什么东西吧？
有椅子，那时候都两点了，到六点多就可以回宿舍
打的到实验室凑合一晚上，宿舍那时就关了。
<#> 多，最多 <#>
那时候只能打的啊，打的就行了
还没呢
嗯，好。顺便帮我拿行李。哈哈
马上回宿舍了。二本找两个就行了，我觉得南昌这个 <#> ％能走
嗯，行。我觉得这样不错
嗯，我就问问。第三专业呢？
报英语是怎么个想法啊？
南昌大学第二专业报的什么？
报上了吗？
嗯，好啊。过些天和海鹏我们一块儿回去，肯定能见
7月中旬走，我还在学校，2号回沧州。你呢？回家了？咋这个点发啊
嗯，还没
啥啊？你买手机啊？
还好，哥人缘不错，有人借
哈哈，靠，哥现在借的钱，还买手机啊
我现在资助不了你了，哈哈
以后再说
花没了，现在还买不了
不够啊
没，我也想买
那么着急回干嘛
我2号回
再问问你，南昌大学是不是有在大一新生中招国防生的政策？
嗯，好的
嗯，好的
济南大学不怎么样
应该还可以
报河大就不报燕大了，燕大重理科，这两个报一个就行。可以看看山大威海分校
嗯，可以。
第一个报哪个？
可以看一下河北大学，同学说它更重文科。比燕大有名气
嗯
你给我打过来吧
嗯，也行。 <#> 点以后吧
你们今天晚上有时间的话上我实验室领一下钱
打印室有吧！你找个同学接一下吧，我下午不在学校
你传真过来吧
嗯，好的
买不了吧
然后可以回家
我七月一号领报到证。
什么时候回家？
离的比较远，我在学校附近的待售点给你买
阿杜，现在需要交你的身份证复印件
十几天
嗯，好
1班：张春建，刘强； 2班：李雪松，杨晓哲；3班：高枫，胡文超；4班：韦辰杰，徐国艳；5班：徐翔，刘振广；电商班：李文博，蔡洋。
嗯，也行。你先跟老师说好了，让他准备好，千万别你回来了再找不到他
嗯，有什么事让他给我打电话，理科我还稍微了解。
嗯，不过还得看他自己。复读就是再给自己一次机会，当然也有风险，但百分之八九十还是会有进步。
哦，那还是得让他自己好好考虑考虑。
晓飞考的怎么样？
还在大连吧？
嗯，好的
嗯，好
我在教务处，待会儿餐厅见吧。
收一下办户口迁移的手续费，户口迁到济南市的交1元，其他的交5元，明天晚上收齐了给我。
我们班还没弄呢，到时候我让尹红飞弄，看看顺便帮你们班弄了。
盖哪个章？
不是，杨国华
发票弄好了吗？
嗯，发到我QQ邮箱
嗯，行。
嗯，好的，好好休息吧
你过来就行了，到了给我短信
嗯，好的
还在车上呢？自己饿了买点儿东西吃
7月初
嗯，路上小心点
上车了吗？
到了给我发个短信，有什么事给我打电话
没有
你们下来了吗？
嗯，知道了
咋了？7月初
嗯，回
回来了没？
嗯，好的，谢谢啊
在宿舍里？
可以下午爬上去在上面住一晚上，就可以看日出了
嗯，那你可以再来爬，有机会
那你们接着睡吧，下午再出去玩
还睡吗？不睡的话到实验室来，这凉快
嗯，早点儿休息吧！明天好好睡个懒觉，9点以后再说。
睡了没？
干吗呢？
下来吧
嗯，好的
我在高性能实验室，你在哪？我去拿吧
我妹妹今天去泰山玩，现在方便吗？
有空吗？想跟你借个学生证。
你们在哪呢？我在女生宿舍楼下
这么快，我马上下去，你们先在校园里溜溜
你在等会儿吧！我马上出去了
下一站是友谊苑小区
嗯
我们已经回来了，我一会儿接你去。
你来济南是 <#> 吧？
几点到石家庄啊？
到了。回去的票买了没？
到德州了吧？
到站了，不着急，慢慢下
黑白条短袖
还有一个小时吧，下了车跟大家一块儿出站，大家往哪走你就往哪走，我在出站口等你
过了德州了吧？
直接到石家庄的车没票了。你还得到德州倒车，我买了 <#> 号到德州的， <#> 点 <#> 分到德州，你看看把从德州回石家庄的票先买了。
嗯，等过了黄河就快到了
<#> 点 <#> 左右，还早着呢
车上人多吗？有空位子没？
到时候听广播，乘务员也会说
嗯，现在已经在车上了？
买票了没？
嗯，现在上车了吧？
<#> 号
<#> 号
嗯，好的
嗯，好的
我在出站口等你，到了你给我发短信，提前把号发给我
嗯，好的。谢谢啊
别忘了带个手机，小灵通不行
没关系，不晚。明天我妹妹来济南玩，晚上在你们宿舍住，用一下你的床
嗯，好的，谢谢啊！
明天我妹妹来济南玩，在你们宿舍住，还得用你的床
请你帮个忙
请你帮个忙
嗯，好的
嗯，对
课程设计应该挺好过。下学期就没课了
都不难过。我选了人机交互，人工智能，这两个挺好过
有
明天来吗？
直达的都是晚上的，可以先到德州，再到济南就方便了。
我给你查查
有
背单词。你上我这来玩呗，来玩几天
还没，应该不急
嗯，收到
何老师，成绩已经录进去了
嗯？那我再问问他
他说看看贾江叶的
没关系，照实写
我们班小照片的问题发你邮箱了
嗯，好的。改天吧
我上qq
嗯
我们班的送过去了
嗯，好的
你到办公室了吗？
我们班没问题
嗯，好的，知道了
我到了
我还找呢，我们班没有。
都可以，这个随便写
没问题，差不多就可以
明天上午吧
嗯，好的
睡觉呢
好的。
嗯，我看看再说
我明天答辩，后天告诉你
你那有住的地吗？
好的
不客气，这个看看课的时间吧，其实都挺好过
这个看自己兴趣了，不过有几门挺好过的。人机交互，人工智能，我知道这两门很容易过
我到你们楼下了
嗯
差不多啊
嗯，有空找我就行
应该可以。
好像是凑够天数就行。
什么时候回家啊？
在哪呢？回来了吗？
咱爸爸去了，刚走
还得多长时间？
闲的蛋疼啊？
张导没留你啊？在家都干吗呢？
靠，不过是有些闲啊！我刚走你就回了？
休息呗，吃睡。家里多安静啊！
回家了吧？龙便便
雒哥，回家了吧？
<#>
3月1号，丁JJ
到哪了？
王硕在家吧？我还买点东西不？
到了给我发短信
不知道。
没有
现在到哪了？
你在辛店南面桥那下来。
好的。
没问题！到时候发短信我接你去。
下午三点多有个灯明寺的车跑辛店李池，你看看要不坐那个车。
恩，家来就看见啦！
明天姜虎车不去，实在不行就坐灯明寺的车，咱爸爸骑电动车接你去。
嗯，穿暖和点儿。路上小心啊！
不客气。只要有自己的东西，我觉得最其码拿个二等奖。
没有。我们这一届没有。
在大姑这。
买什么啊！我又不挣钱。买也得回沧州买。
买什么呢？
我看看明天就回去。
<#> 点多到沧州
昨天吃的什么？
吃饭
哈哈！我靠，有道理啊！
玩啥， <#> 号就封楼了。
成龙，张孝凯。成龙明天也走
是啊！明天就回了
不客气，收到就好。
哦。那没办法了，请不了你了！哈哈！晚上在学校住吧？就想找你聊聊，了解了解情况。
我就不去了，我也不认识。这么快就回去啊！那明天请你，下午再回呗！
有。你什么时候回去啊？晚上请你吃饭。
恩！回去见了
走
是
找到了
那个暖壶放哪了？
吃饭去
在哪呢？吃饭去
我在学校，我 <#> 号回。大伟说组织聚聚。
嗯，都说考的不理想。什么时候回家啊？有时间聚聚
计算机，具体方向还没定。考的怎么样？报的哪啊？
去新加坡，国立大学。你呢？忙什么呢？
保了。不好意思，我的号都丢了，你是？
啊！是够早的。可以找队友商量一下。
网上公布题目，然后提交电子版论文和邮寄刻录论文的光盘。不必一定在济南
恩，弄过。没得奖
学习成绩按照加权来算。学分高的科目比重大。
是啊！给我治治吧！
哈哈！还挺会装啊！说真的，要不然没机会见了。
你今年回老家吧？
你先告诉我吧！
天使是谁啊？给点提示。
哈哈！你是哪位啊？
你是哪位？我给你打过去？
我没考试。
断了！不给你打回去了。看看能过来的话给我个短信。回家再聚
还没， <#> 号回。收到了吗？我是2号寄的。
吃饭去
吃饭去
我先去洗澡
开门啊！
我吃完了，你中午回来吧？
龙便便，在哪呢？
看不下去了
是老同学吗？
谢谢啊！你是哪位？
叫你吃饭。我煮方便面，先吃了啊！
在哪呢？
Who are you?
上次手机丢了，号都没了。
你是？
明天上午 <TIME> 到医务室打疫苗，不要迟到，带上那两张表。
看一下我给你的QQ留言。
我也纳闷啊，行了，我告诉你了就行了。
一会儿贺书记要来查宿舍，赶快告诉班里同学一声。
没关系，跟我就不用客气了。注意安全，保重身体。
先给周广鹏打个电话。
周广鹏
你得补一下假条。先给导员打个电话。
是不是没和导员请假？
你小子回家也不告诉我一声。没请假吧？你给导员打个电话。
她那个没选上
<DECIMAL>  / <#>
就是上次一块儿照像。到目前为止还没照的，过去补。
通知班里还没有办信息采集照片的同学，今天下午在南校东配楼大厅补办。还有统计一下班里已经回家的同学，明天报给导员。收到请回复。
嗯，等会儿。我问问。
在售票点买就行，先问问，没 <#> 号的话，问问有哪天的。好像票挺贵，有的话把钱打给你。回去再谢你。
现在有时间吗？先问一下有没有票。郑州-海口,车次T <#> , <#> 号晚上 <TIME> 。
最近可好？什么时候回家？
是
有
最近怎么样？还适应吧？你们什么时候放假？
哈哈！还是兄弟好。元旦快乐，考研成功！
谢谢！不好意思，我手机号上次都丢了，你是？
许老师，新年快乐！祝您在新的一年里工作顺利，和家美满。
新年到了，在此送上我的祝福：第一，身体健康；第二，事事顺心。新年新气象～
九点半可以吗?
那晚上行吗? 八点左右?
:)
那就今晚吧 九点?
好啊 柔佛是哪里啊 好玩嘛
我怎么没找到那个deal啊 在哪个网站的?
六月 <#> 的到期 咱们还去得了吗
你们去过民丹岛吗
和我们一起去玩的你室友 会三国杀吗
那推荐一下 应该看什么玩什么吧 哈哈
收到你的短信 我电话都打完了
问问你的室友呗 人多热闹也安全
我的意思是他去的话 另外一个同学也能跟着去
回家了
回中国了
不好意思 我弄错了 。。。太抱歉了 我不能去了
刚刚去看另一个房子 结果发现就是一个房子哈 那晚上就不再去了 我问一下最后确定到底是要哪一个 o∩_∩o
发了两张照片 是房子的具体大小 喔也看了那个隔间 因为所谓隔间就是用床单把客厅围了一个圈 我觉得隔间还是不要租了 主人房 <#>可短租一个月 普通房 <#>  两张照片都是从门口照的 不过主人房的卫生间没照进来 我个人觉得普通房住三个人太拥挤 只是建议 呵呵你们想租哪间尽快告诉我就好 因为怕房子别人组了就没有了 或者不喜欢久直说 我再找找别的房子
我想了一下 牵扯一些别的事情 这次先不叫爽姐了 你什么时候出去玩 自己叫她多有诚意啊
我说了
房东姐姐好：请问 <#> 的普通间可以租一个月嘛?
可以嘛?他们想问问行不行
姓名 护照号 护照签发国 签发日期 到期时间 生日
衷心祝福你的记忆力能越来越好→_→
^(oo)^
对
我记得你说王同学给过你信息?
哦。。。这个王同学 太不靠谱了
呵呵 米事 他被我骂习惯了 我收到邮件了 到时船票和酒店钱一起给你们吧
王童鞋 恭喜你 你的票是vip 明天单独定呢 :-D
:-*
因为就你没昨天把信息给她 所以今天单独给你定的说 ＠x＠
你起得真早
辛苦啦
＞3＜
您好，请问你出租的普通房可以住两人嘛?多谢!
请问 我晚上可以去看一下房子嘛
你们上次定酒店的名字还记得不啦?民丹o∩_∩o
好的 那八点半左右吧 我过去 到时联系您 :)
峰哥，你们上次定酒店的名字还记得不啦?民丹o∩_∩o
学长你在lab嘛
啊。。。那等你处理的吧呵呵
不知道 你能借多少
你真逗
他们没给我回复。。。我也不知道啊。。。你的房子是要租出去了嘛?
因为之前他们以为在soc 后来他们又问了一下 发现可能不在soc 所以他们也在等通知到底去哪里 非常不好意思 要是有人能租的话 不用等我同学了 多谢你通知我
嗯嗯好 thx *^o^*
亲爱的 你晚上去哪里吃饭的说
你晚上去pgp吃饭嘛
不要打扰人家
你回来了吗
晚上去pgp?
K
我不去了 我要减肥
哎呀 怎么敢当 表叫我姐拉 为什么总是和你擦肩而过啊 我八点的时候要去看房子 不是我租是有同学要过来让我帮忙租 不好意思 刚刚没带手机
米带手机 哈啊 你猜我干什么去啦? 学你去中文图书馆 看。。。你懂的 不过我没找到你说的那段历史 下次你去的时候告诉我哈
他们没给我回复。。。我也不知道啊。。。据说他们现在不确定自己来了以后在哪个楼。。。
就是发觉将要来的地方不是曾经以为的那个地方。。。
嗯嗯嗯
亲爱的 我看酒店定三人的?
嗯B-)
B-)
您好，我昨天看过房子，请问可以住一个月嘛?谢谢
亲爱的 你都在哪里买的泳衣啊?
两个。。。
嗯嗯 请问最早能从哪天开始住啊?
请问他们从 <#> 号开始住可以吗?可以按比例多付两天的房租
<EMAIL>
麻烦您先拟一个月的合同吧 他们不确定想住多久 到时候再和您续约吧
thx B-)
亲爱的 我在图书馆 你一会去哪里吃饭
咱们是在图书馆见吧？还是到arts?
亲爱的 你老板主持的讲座 你要去嘛
你还没出家门呢?抓紧啊 反正十点之前也停不了
＞3＜ 还帮我留意着 谢谢亲爱的 我晚上要是有空就过去看一下 今天晚上有meeting 看paper中 前几天玩得太狠啦 临阵磨抢咯
您好，请问您要租的房子，是west coast大牌多少号?谢谢
几点去?
您好，请问今天能签合同吧?
八点半?
八点半 行吗?
:)
学长 你还是二房东嘛 是的话，六月有房子可以租嘛?
哦
您好，请问房子可以从6月1开始住嘛
您好，请问您的主人房可以住两个男生嘛?多少钱一个月?谢谢
您好，请问你出租的房子是block 多少?多谢
可以在6月1日住嘛?两个男生
您好，请问您出租的普通房可以住两个男生嘛?多谢
您好，请问房租多少每月?多谢
两个男生
包水电网嘛?这个房子里面一共多少人啊?
师兄，请你帮个忙?您们家的客厅有位置嘛?因为合适的房子没有从5月底开始住的，所以有十天左右的时间他们没地方去。要是行的话，能不能在你那里打地铺，交一下水电费什么的。其实，他们是老板的intern，可能以后大家都会不少接触
您好，请问您想短租的床位，可以短租十天嘛?多谢
其实是 <DECIMAL>  不过您的房子最早能什么时候空出来呢?
您好，我昨天发过短信问房子。我同学（两个男生）5月 <#> 晚上到，不过您的房子 <DECIMAL>才能租，所以他们想问问，能不能先短租您的一个房间（ <#> 元一晚的那个）?多谢!
每周二用会员卡看电影是 <DECIMAL> 新元 不过我也没有试过
大家喝老板的交流都仅限于学术方面的，其实我们PhD和老板的关系都是很微妙的，是非常难什么都说的。就像工作中，没有办法和自己的上司什么都说是一个道理的。所以恐怕有心无力了
给你发送的网址是nus李光耀学院 如果你觉得有可能的话 可以给他的faculty 发邮件问问你的问题 他们毕竟是专家 应该肯回答的
客气
您好，请问您的普通房，月租多少?多谢
两个男生
您好，请问您出租的普通房可以住两人嘛？月租多少?谢谢
请问房子里一共多少人住?
那可以看一下房子嘛
<DECIMAL>
我先看看房子再说吧 不过真的是从 <DECIMAL> 开始就要住了 今晚看房方便嘛 附近有公车站嘛
您好，请问房子从哪天可以入住?多谢
那block 是多少啊
明天可以看房嘛?
晚上吧 9点左右?
:)
你提醒你学长 把演唱会的照片给我呗
好
嗯嗯好:)
一起吃午饭吧
你来了吗?
您好，请问房子的block是?
您好，请问主人房什么时间入住?多谢
您好，请问可以看房嘛?
房子的block是?多谢
那你吃饭了吗
下午我想去clementi mall估计不在学校呢
好的
不好意思 今天不能去看房了
两个男生
国大学生
你出来一下呗
是普通房 还是主人房 还是整套? 不好意思，我忘记了
月租多少啊? 从什么时候开始入住呢?
6月1可以入住嘛?
现在方便上网嘛?今天看房子的人很多，可能要早点拿主意。
给你qq了
你看一下那个帖子
刚刚看到 在吗?
是全部嘛 米事 我有硬盘
好了吗
我在lab ~
新浪微博?
Hi5是什么
亲爱的 你来了吗
好嘞
听你的
行啊 我们com1门口见吧
Thx all the same
帮我带b2
我的卡 给我吧
lab
啊
表了 当减肥了 不吃了 外边天气也不好
说到底 还是你自己想吃啦
羡慕你啊啊啊啊
你来我lab吧 从巴西
您好，请问您的主人房聪什么时候入住?具体在哪个block?月租多少?多谢
您好，请问您的普通房可以7月末入住嘛?具体在哪个block?月租 <#> ，包水电网嘛?多谢
您好，请问您的普通房在哪里?具体的avene和block是?能7月末入住嘛?月租多少?多谢
您好，请问您的主人房可以住两个女生嘛?长期，多少钱一个月?谢谢
7月末入住行吗
请问您的3+1需要需要中介费嘛?从7月末开始住，可以嘛?多谢
我们是国大学生，7月末现在的房子到期
如果可以的话，我想先看看房
<#>
出来给你钱
Hi, i am wondering if the common room can be rent by us, startingfrom the end of July. Thx
您好，我们是国大学生，女生，想租主人房。请问房子具体是block几号?什么时候方便看房嘛?多谢
您好，我们想租主人房，请问房子在哪个block?方便看房嘛?多谢
不好意思，没说清楚。晚上可以看房吗?七八点钟的时候?白天不方便离开:P
您好，我们想租主人房，请问何时入住?可以看房吗?谢谢啦
好吧，那就七点吧
麻烦问下，可以煮嘛?
您好，请问房子在哪个block?可以煮粥嘛?多谢
晚上 三国杀 不?
Pat pat. 加油啦
<TIME>  com1-basement-discussion room 找不到feel free联系我
<TIME>  com1-basement-discussion room 你带着牌 一会过来找我 吧
学长，你要是看见欧阳，让他找我 他不搭理我
好的
可以换两个单人嘛? 因为我和另一个女生一起
多少年一个轮回?
什么是六道?我不太懂。我想问不过就是前世应该是几百年之前的?
啊，那岂不是说几十年或者一百年久一个轮回啊?
那比如说我今生，得背了多少前世，前前世。。。的债啊 现在的人口是增长的，你不觉得投不过来嘛?
不在
要钱你这么积极。。。人心险恶
哎哟 说的和真的似的
没啊 我一只这样
我还以为呢习惯了
以为你习惯了
哦 对了 我表现那么好 所以什么时候满记甜品?
呜。。。好委屈。。。你说话不算数
嗯
我懂 所以我们可能好多世之前都是“妖”吧
哪天?
不记得了 算了 不请就不请吧
我们现在都是人道上 是吧?
学长学长，之前你给我们的杀蚂蚁的药在哪里买的啊?我们家又很多蚂蚁了。。。
哈哈 不知道怎么归类啦
所以我们吃海鲜 是不是在给自己积累向下降的资本?
嗯。。。就是升松外面那些吃火锅的附近嘛?还是那边很多小摊位，像小市场的那种?
那要好好找找啦。。。
。。。我完了 下辈子肯定去地狱了 。。。
我超级爱吃肉。。。不过你说蔬菜就没有灵魂嘛?吃他们不是也得罪了他们嘛?
喜欢看功夫熊猫嘛？
想去看功夫熊猫嘛？这周六正式上映
想周六啊
算你啦算你啦哈B-)
组团去 要是大家都周六有空 可能就周六啦 还有啊 你就大人有大量宰相肚里能乘船 之前得罪你的地方 正式给你道歉啦 原谅我吧 另，今天可能去不了学校了
不晓得啊
:) looking forward 啊
正找人呢 组团去 哈哈 对了 我的卡不能网上付费 等确定人数以后 我去找你吧 反正不急 周六呢
那你别原谅我了 :P
我今天可能不去学校 明天吧 不急不急
我从不单独请男生吃饭，看电影 又觉得为了让你心理平衡再多请一个人不划算 所以。。。
嘻嘻 米事米事
老友记的时候就一起吧
更确切的说 我很少答应过别的男生请我吃饭看电影的邀约
:)
嗯嗯 哈哈 反正我是超级爱那只熊猫
就是说请你看电影 对我来说 不太容易
我反省过后 觉得真的对不起你
早点订票呗 米事的吧 平时人也挺多的啊
我反省认识你以后 对你惨无人道得寸进尺的欺负过程
你看你看 我认认真真说话 你都不信
桑心 还是小美女魅力大 不能歧视我这样的丑女生
我从良了 我怕这么欺负你会伤人品
...不用了...
想周六晚上吧 还没有订票 你什么时间有空?
他们不参与我们的dating 哈哈哈 就是一起看下电影 爬山好啊 算我一个 什么时候
我还以为是郊区的山 很惊讶clementi有山的说 咦? 我不是过去给你们当灯泡的吧?
哇哈哈 nice of u 再找一个的话 你有推荐人选不?
嗯 买3送1 现在算上我们只有6人 只够送一张的样子 我刚刚广播了一下 不知道能不能再多两个
听起来都非常完美啊 哎哟 我最怕做选择题了 你定吧 反正我也没去clementi爬过山 也没去sentosa骑过车 :D
好的 那7个人啦 我们soc基本都是光棍 到时候都领你认识认识 看好哪个我牵线 哈哈哈
是的是的 说的时候我也这么觉得 o>_<o~
SPF  <#> 的又有啦，而且还出了我最推荐的SPF  <#> 的防水防汗的喷雾式sunblock :D
我问问看
日常使用 不是游泳什么的 五十就够了
你定一下时间 再告诉我们就好
哦。。。呵呵。。。无所谓啦 你买都买完了
自从在群上发之后我还没看过 之前短信问的 算你 7个
不多啦 很多人都不喜欢看动画的说
周六晚上vivo  <TIME> 的只有前两排了  <TIME> 场行不? 电影一共 <#> 分钟 看完也就不到 <TIME> 。行不?要不就周日晚上 <TIME> 还有座位。大家投个票吧?
Vivo的场只有golden class的，一张票 <#> 新元。。。所以我们只能选离我们最近的啦，tiong bahru, 定<TIME> 的吧 看完以后也有足够时间回家:p
定好了，哈哈。周六晚上 <TIME> ，tiong bahru，8个人，有买三送一，一共 <#> + <#> ＝ <#> 新元:)
Welcome
嗯嗯 女生很多在中国的说
好的~
周六2点clementi  mrt 见去sentosa
嘻嘻 好 那次有机会咯
嘻嘻 其实呢 再看电影之前 我这里还有一个活动 就是去sentosa单车沙滩行! 就是租单车，玩玩排球，坐坐segway什么的，轻松行:) 活动已经organize很成型了 大家feel free join哦 呵呵
没票啦 哈哈 就是现租单车啊 1点clementi见 一起午餐先 然后去sentosa
所以你的意思是参加咯?
好像是类似飞碟一样的东西哪 我不晓得哦 其实我也不太会骑车 我不会停! 要是你完全不会骑就很遗憾啦
不是 是整个下午 那你就别了
哦 票钱不急啦 一点就是简单吃点东东什么的
不是大餐啦
表赖我啦 是你自己说不会骑车的 因为单车是交通工具 你不会就很麻烦啦
你要参加也不拦着
呵呵 对的 你唯一要带的就是自己啦 还有 因为不下水 你的 <#> 也可以派些用场啦
SPF是值抵抗太阳的时间 度数越高可以越久才补涂 酱紫
Sleep tight
最好是啦  <#> 也最好是 可是没时间啊 都是直接浴液 其实香皂就洗的净 不过洗后皮肤很干罢了
酱紫啊 哈哈 我防晒都用在身上 脸上都不用的
洗面奶洗两遍咯 一遍不够的 还有 最好是用保湿型的洗面奶 否则皮肤照样会干 会干就会有细纹 长痘痘
其实一般是用脸啦 可是脸上用高系数防晒就必须洗（卸）干净!不然可能导致毛孔变大，痘痘等一系列问题!所以我都不用防晒在脸上，我用做的非常好的隔离霜，现在的隔离霜也是SPF <#>的，不过同时调色，隔离空气污染什么的。你是男生，没所谓啦，黑一点又不会怎么样
。。。我也惊讶这种事情竟然和你说了半天。。。
很勤快从何而来?
不是有歌唱，人不爱美天诛地灭:D
兴趣罢了 我博士毕不了业 就去化妆品店做销售
一点 金文泰地铁站见
只能说 兴趣是最好的老师啦
你是参加的意思?还是随便问问的意思?
米事的 你提过以后我问了 他们都没意见 所以又和大家说了一下
算你啦哈哈 快睡觉吧
挺多的 但是主动型的不多
比如旅游 有人叫我我百分之 <#> 会去
哪有那么多好玩的人 别人不好玩你就变好玩 别人好玩你就闲着呗 对的对的 我是要睡了 虽然我还在看康熙来了。。。
对的啊 很多人逗爱她吧
因为我没在线啊 好嘞 我终于看完了 睡觉啦 你也sleep tight 啦
害羞了啦 其实是大家闲着 所以给面子啦
手的包好点了吗?
嗯 我也是在想 你要是今天还肿着 最好去看看医生呢 才起来?
老婆吃饭了没有啊！
你现在在干什么啊？我在设计产品！
老婆你煮好饭没有啊，我有些饿了！准备回去吃饭了！
老婆祝您生日快乐，今晚和你去吃大餐！
呵呵，你先睡了，我现在还要加班！
今天好累哦，想睡觉！我不去了！
现在在那啊，我过去找你！
我现在没空，开会，等一下见！
今天去那玩啊？我们去兜兜风！
妈妈：今天是母亲节，祝您母亲节快乐！
老豆：您要注意身体啊！不要吃太燥热的东西了哦！
我不去了，您们去吧！今天身体不舒服！
丫头，要开开心心，不要再想太多了！
老婆今天吃什么菜啊，我买回去！
姑姑，今天我没时间过去了，有时间我在国务拿！
狗爷，现在到哪了，我过去接你。
狗爷，你要吃什么，我买回去！
今天您生日，没花，没礼物，只有深深的祝福！
哥，今晚我们去那庆祝一下，你生日啊！
呵呵，你开心就好，不然我放心不下！
干嘛呢你？
上海冷不冷现在？
哦，都短袖了啊！呵呵。。。我们还穿毛衣呢！
多吃点，别饿着
睡了没？
恩，知道了，呵呵。。。
你也照顾好自己啊
你才是猪呢！
刚起床，有事？
不清楚。。。
她谁啊？
你还联系着没？
哦，离婚了啊。。。
怎么这样呢。。
我不想结婚了
晚点再说吧
先吃饭去了啊！
呵呵。。拜
早点睡觉吧！
恩，明天干嘛？
出来玩！
不在
大概在教室
好
行
知道
不必了
我很忙，等一下聊。
我们网上聊啊！
在干吗？
对不起，刚才在忙！
什么事？
我在上网。
我在网吧，来找我！
你没事吧！
是啊！
注意早点休息
什么时候回来？
不是吧！怎么办？
终于到了周末了，去哪玩？
还没打完就点出去了。。。你身份证带没？还有那里干，你得多喝水
没良心的，要玩的开心哦！木啊
收到了！我还想打电话问你呢。谢谢啦
是南京的，城北支行
昏倒，这都那年滴事，不用啦
好的，收到！
老公今天不要来接我了。看到快回电哦
睡了吗
看到了给我发短信，我有事跟你说，打电话不方便
明天送货是商务，你别玩误事了
他还不在家呢，去乡下了，我问问哦
哈，你们待几天啊
姐夫生日快乐！
恩恩！必须滴！你们这爷俩。。。
不管嫩！
很好，老公
孩他爹，刚才小右孩狠狠的踢了我一脚，我疼的右腿都快没知觉了。然后就跟孩子说，踢你妈也得悠着点，妈妈怕你太有力崴到脚。。。
小能猫
到家给我打吧
1.电脑 2.十字绣 3.寄来的内衣 别忘了
种菜的，打扰你睡觉了，今天练歌取消，下星期一继续
不用谢睡吧
我好无聊，都快发霉了
你现在在哪里啊，我现在在家有时间过来陪我不
我快到了，塞车，不好意思
你又干嘛了，能跟我说说吧
我星期一休息，你有空吗？我们一起逛街
我没空，不要打扰我，烦死了
真是的，怎么会这样啊
我好想哭啊，伤心死了
这日子怎么这么难过啊。哎
我好想你们呢
什么时候我们一起聚聚，
"你在干嘛

最近过的怎么样啊"
最近过的不是很好
看来是有情况，能告诉我不
我也不知道怎么搞的一点信心都没有了
能给我什么意件不，快点啦
好久见，十分想念
没兴趣，你自己去吧
吃了饭没？
恩，知道了。
呵呵
知道，明天就弄好
哈哈。
一会就去
明天一起去玩，OK不？
晓得，那什么时候来
我靠
什么事，你怎么知道
我就郁闷了
哈哈，才怪
恩，真的
好的，一定来
谢谢
没什么，真的
我没事啊，干吗
恩，知道了哈
今天晚上什么课
明天要上课不
好的，小心点啊！
呵呵！你们真能聊啊！嘻嘻
在跟同事聊天！呵呵！
在干嘛啊？还在学习吗？
哦，是直接回来还是还要到公司去呢？
我回来了，在 <#> 的车上了！
现在传了 <#> %
现在传了 <#> %
在干嘛呢？我吃饱了，碗也洗好了！
还在看资料吗？
在干嘛啊？
哦，呵呵
学习得怎么样啊?要注意休息哦!记得用眼药水呀!呵呵
好的！刚洗完头！呵呵！
验证码发给我一下
到哪里了啊？睡着了吗？
呵呵，现在还晕吗？
那我继续睡了！我明天五六点就到了！
我饿了，你回来吧
早点回来，吃完饭，我们再一起出去玩啊
吃饭了没？
恩
出来玩！
可以吗？
怎么样？
不好。
哦
好吧
就这样
Byebye
我很忙，等一下聊。
学习怎么样了？
很烦
我们网上聊啊！
在干吗？
谢谢！
对不起，刚才在忙！
我在网吧，来找我！
家里好吗？
什么时候回来？
你上QQ，帮我投个票吧
你那两个东西加起来也有三百多M
嘻嘻，一个传了 <#> %，一个传了 <#> %
还差一个没传，才传了 <#> %
没有
找到了，在自动门
我把整个压缩了，上传到QQ
不好找，已经快压缩好了，一会就上传
东西放在哪里？
在吃饼干,忙你的吧,不想理你了!
呜呜，终于回来了
呵呵，他给了我一个账号，可以做了，现在做好了 <#> 个
有问题我再找你
刚才说什么网页顺错
我这现在又可以进了
你就看一下，能不能进那个页面
不用
有网速，可就是打不开，真郁闷，才弄好 <#> 份，还有 <#> 份没弄呢
记得编辑一下！谢谢
帮我发一条信息可以吗？
亲爱的你走到哪里啊，
老婆大人，路上注意安全啊，我不能去送你了对不起
李飞你在哪里啊，帮我把毕业设计文案带回来啊
小子在那，买桶水上来
玉玉你还好么，好久没见你了，
夏丽丽，我们这周聚会你回来吧
李峰，明天我们去做兼职你去么
师兄你明天有空么，快毕业了一起吃个饭吧
亲爱的我错了再也不欺负你了原谅我吧
姐夫你明天有空么，去接下我，我 <#> 点到火车站
姐姐，小雨还好么，好久没见他了，
亲爱的老婆大人，我不舒服回来时候给我带饭回来吧我不出去了
老师你什么时候来学校啊，帮我看看作业
师兄明天你们去发传单么，我也去呀
李强你订票了么，过几天一起走啊
通子在寝室没，我们寝室没电了帮忙冲下电费
莉莉你在哪里啊我去你寝室打印点东西
老婆，我买了张重庆电影票。后天的去看电影去啊行么
老婆你还好么你回家就不记得给我发短息了，哼
亲爱的老婆，想你了，你快回来了正好参加毕业典礼
五一好耍不，天好热哟。
干了的，等会拿来。
在看斯洛克，是世锦赛哟。
中午不回来，今天黑忙。
晓得，记到的，放心嘛。
五一放2天个，你以为是3天呀
来都来了，不好喊别个回去噻。
晚上吃烤鱼哟。
费力不讨好，不给他帮忙了，硬是的。
你拿去噻，我啷个好意思去塞。
提前 <#> 分钟嘛，万一他有个撒子安排也。
不好听，还没得我唱的好。
你唱的来撒子哟。
唱不来，自己觉得可以就行了赛。
莫搞晚了哟，早点休息哈。
明天早点来，怕别个在哪点等就不好啦。
多数几遍，反正莫整漏了。
早点不说，机器上起东西的。
注意多观察，有问题给我说，或者发信息。
雨停了再做。
好，我看可以
等我一下，我马上到
今天有雨记得带伞
我快下班了
我不知道，这件事情我不是很清楚
回头等我查一下
你先不要做，等我到了一起
今天晚上在那吃饭
我终于下车了，车上太挤了
吃什么去，你说了算
宝宝在哪呢
我的手机就要没电了，发短信吧
明天我回家到到家再说吧
我无所谓，你定吧
今天要加班了，不知道几点下
出来吧你家楼下呢
喂宝宝吃饭呢，一会给你回
今天迟到了不行堵车
我们单位今天有事不回去了
给我地址给你发快递
哎呦·在干嘛呢？
我在忙等下说!
今天去逛街吗？
我在火炬路等你哈·快点！
喂！回我短信·
快点·你好久哦·
嗯·
好的！
一定哈~
谢谢你·
不客气~
对不起啦·不生气了哈·
呀·
你在想我吗？
哦
好的·我知道了·
快点来·挨抓啦·
好了没·
生日快乐·
来·快·
喂！
搞定了!
不见不散！
我在老地方等你
终于到了周末了，去哪玩？
上班好累啊！
不是吧！怎么办？
去问老师吧
知道了
没办法
就这样吧
哎，那还不是因为你
去打球吗？
操场人正好不多
来吧，把球带上
别忘了锁门
几个人
3对3吧，没人了
都叫上，快点，人快多了
我在那等着
对啊.一直都这么有料这么好吃的.几百年前我就知道了啊.啊呜.好饿
我恨!啊啊啊...
好想吃啊.弟的...
明天无到QQ卡.请早上先开常规
原来您老还记得粽子事件.
四川棕子不好吃
自信,做你自己.我会铭记的.
纳赢了.嘿嘿.睡觉,晚安
很好.人家就喜欢你半夜来找偶.
明天纳决赛.哦耶~
恩啦.偶知道喵.这不是到了吗~
天啊.还要洗澡.好像没热水~啊呜~
啊.是明天啊~
好舒服.明天还看电影.太好了
哈哈.我还在马路上.死 <#> ,没了
嘿嘿.我刚跟同学讲电话.
很好,很争气,就说她会赢的.LOOK.太好了
我到家了哈.
死男人,最后他一定会输的
滚~
回来了！在路上！
还没呢
在干吗啊？
可以的。呵呵！
回来了！
今天晚点吗？
再发一次网址。
哦。好的。
我这边也要转好久。
还没进去。
那你弄吧。
我这边还没进去。
那你忙吧
我下了。
哈哈哈！
你的电脑里面，E盘，里面有个湖中鸟，里的GSM_PRINT
哦。呵呵！你吃吧！就当我免费加加班！
那就在自动门里。也可以搜索一下！
那要很久的，我们快到了！
好的。呵呵！那也小很多。呵呵！
马老师查人呢，我们说你打印东西去了，快点回来。
一大袋华美就这样没了、、、我就这样死了，一会砸话梅胡、哼！给我运来快！
同下午照常练红歌。在B区 <#> .下午3点！
为什么是她？其他人你不怕?
不,是评论黑名单。只有她和苏、
那么，干嘛家人黑名单，不让她有在你空间说话的权利。
我不想管你，你给我说实话。。。。知道没什么。。但她和你、、、的故事。说出来吧
唉。算了、
呵呵。。。没什么事吧
很久以前有一个区你空间的，叫七爷的。是不是她？
好吧！！！！
你现在给我打个电话认错，不能让我生气
对于你，我 是彻底的失望了
我们都安静一阵子吧！
爱有多深，恨就有多深
每次有第三者。你都会让我想起过去。我恨你，这是你欠我的
通知你们班明天下午 <TIME> 在小广场集合。
我看照片看的我满口流口水、、、火锅啊、
哼！不要！除了馋的淌口水
我是谁，你知道不？
我不知道，反正时间还早呢。
太阳都升老高了，还不起来索。
星期三完成，一定一定。
仔细看嘛，不是很难呀。
哦，那时过去的事，都过去了，不要再提了。
先把汤个熬起。
才做好，别慌嘛。
唉，忘了带去了，反正他又没催。、
下次再细谈，先拿我看了来。
我很急哟，麻烦你快点好吗。
你咨询一下负责人嘛，那上面写有电话。
亲自来一趟要好些，电话说不清楚哟。
上撒子当哟，不去啷个晓得也。
晚点都晚点，做来要不得，他还是不要的个。
那地方我去过的，黑好耍，你有时间没得嘛。
那我抽空弄号，放心点哈。
还要来的个，莫怕哈。
她打的好噻，可进决赛。
你也喜欢网球哇。
嗯，李娜的比赛，我都看。
亲爱的你还好么，好久没见你了
姐姐，我过几天回去，一起去泰山吧
姐姐，我侄女穿多大衣服啊我在逛街看了件衣服给他买个
哥哥，我快毕业了，看看有什么工作给我留意点啊
老哥我的考号是 <#> ，记得点啊，报的是环艺专业
亲爱的老婆大人，想我老没有啊，到哪里啊
芳芳，好久没见你了，你回家几天好像一个月了似的快回来
向同志你的身份证是不是 <#> 啊，我的给你核对档案
李飞你的党员档案能好没有啊，
小小，什么时候回来啊，带瓶洗洁精回来
飞机今晚别出去吃饭了我买菜回来包水饺
亲爱的我想吃粽子了，回来时候去超市买点腊肉的啊
老婆今晚吃什么啊，我好饿啊快回来
小菲，你在哪里啊看看你的作业是怎么做的啊
黄蓉，明天你过生日去哪里请客啊
余明你明天去涪陵吗，帮我带点东西回来啊
藏每，什么时候回家我今天买火车票了
亲爱的老婆大人啊，快回来啊没了你日子过得很慢啊
飞机明天去做兼职么，一天五十，一起啊
通通同志明天把你学生证借我用下啊谢谢
好就这么办
等我一下
你说吧，我无所谓
睡觉了
谁知道，这是怎么回事
不做也好，
好好休息
放假了，公司停电在家
谁都行，你叫吧
我快到了
买菜都买什么
不清楚
1点到，集体去
儿子不是在家么
不知道开会
没拿钥匙
工作没完呢
明白了，一会去办
手机买了么
恩，好，知道了
<#> 要有用4
公司估算方法是
各方纷纷
三个烦不烦你那韩国
共分三个男生烦恼
是否能股份能否
缩放功能辐射功能
缩放功能辐射功能
WEFFWGA  会更方便
额外FFSF
但是对方的斯蒂芬v
avsadvw        但是FS分
反对AFDSFDS
开发和进口放缓
你
今年发给你国家体育
东汉末年东莞虎门多个核心
发送给你说分给你烦恼
那就是发给你发给你
能否那个妇女晒太阳
在忙什么呢？
无聊啊 一起逛街 去不
吃好饱啊 不想动啊 嘻嘻
我晚上回家吃完饭啊
我不回家吃晚饭了
3Q
<#>
有空多多联系
最近工作有点忙
最近花了好多钱 穷啊
什么时候请我吃饭啊
拜托 大家这么熟了
OK 我周末再联系你啊
最近有点凡
在上网吗
这件衣服怎么样
你最近相亲怎么样啊
什么时候轮到你请客啊
好 就这样吧
你说了算
刮风了，什么时候回来啊？
哦，要小心点哦！
哦，那我先去买东西吃了，呵呵！
输公式
你又在捉弄人啊
最近忙什么啊？
呵呵，就这样过着！正准备吃饭呢！你吃饭没？
我刚开始吃，还饿着呢
我上次考试过了一门
没法沟通啊，先这样耗着吧
迟点聊，先去洗碗了
在干嘛呢？
错了，华川什么去你那里了啊？
你大哥他们没空啊？都十点多了啊，你还没回去啊
呵呵，华川没去上学吗？
呵呵，那可不一定，心里闷着，不告诉你！！
呵呵，那是华川乖招人疼
嗯
在干嘛啊？公务员成绩可以查询了吧
呵呵
老婆，我想你了
吃饭了没
好的
该睡了吧
晚安
不要熬夜啊
早上好
今天要加班
打车吧
没空呢，下次行吗
我不回来吃饭了
没事
在啊
看电视
随便哈
要得
哦？什么意思
有没有啊
给我开门。。
明天交给我
嗯，我回去看看、谢谢燕姨
...明天吧，赵老师有事
行，我这一两天就找你去
是的，上午打的
叫西伯利亚？
收到
么呢
哪呢，来洪福顺快点
上课呢，下课了吧
老高在哪考试呢
无聊，都睡觉呢
明天有空不，聚聚
我在 <#> 上自习，来吧
不去了，明天还得上课
额
波波电话多少
太空呢，赶紧过来
安
不去了，刮大风呢
没费了，短信说吧
喂  回电话
在吗？
我是啊小·回短信·
好、想你啊·
嗯
好的
记得哈
来呀·
好的
谢谢·
记住啦·
我爱你·
对不起·
最近好吗？
不客气·
快点·
我在小彭家等你·
速度
哎呀 好久不见
你是我的猪
看看谁没来？
今天把试卷领回去。
下节考试。
你能不能来？
我的作业让他们带去了。
光咱班？
他讲的什么？
你吃的什么？
没吃完。
要不就等等吧。
你饿吗？
到哪吃？
我吃完了，你去吧。
你去哪？
哦，好吧。
今天老师没来。
收到了。
过来拿东西。
你晚上看不看话剧？
我要去。
在哪里啊？
在吗？
嗯...好的  我到了！
亲爱的在家吗？
呵呵 ，，没有啦
知道了 这就去
可以的
嗯好啊，谢谢了啊
去吧 懂的
我一会去
啊哈哈。。。没有啊
知道了 马上到
嗯 那边是什么情况
希望您快乐啊
嘻嘻
嗯好的
知道了
很快就到了
呼呼 你也会
好的 谢谢合作
今晚不上课了
马上回家了
是不是啊
在路上那
嗯 老师说的
晚饭记得做啊
那好吧
嗯好的马上到了
去吧  我支持你
怎么了？
知道了啦
不会吧，我看看
哪里见啊？
我应该回去的
少了点 不够好
不知道啊再说吧
去啊 怕什么
好啊
知道的知道的 我懂了
没关系下次我会去的
你在哪？我在宿舍楼下等你
等下告诉我你教室的位置
班主任请问下学费什么时候可以办理缓交
今晚在哪吃？
宝贝快点出来，我在教室外面
快点快点，时间到了
为什么？
我快上课了
把这东西拿到我们宿舍楼下
等下先
我马上到
你们先去，我马上去
今晚在哪开会？
明天的任务是什么？？
什么时候下课啊？
明天有几节课？
明天上午有课吗？
今天有作业没？
哦，好吧。
恩，我想你了
你还要不要吃什么东西
我等会就下班了，你先玩。
要我下早班不，不要的话我就8点下。
在干吗呢，起来没。
你不说，我关机的冲动都有了，我这人从不刻意关机。
靓女，干吗呢？
靠，搞什么飞机？
NND，他们不接电话。
要去逛街不，我准备买几条牛仔裤。
明天有啥活动不，没有的话来我这吃饭。
晕死。。。
睡觉了， <#>
周会资料就是他们昨天开会时候的那个资料是不？
发给谁啊？
那你怎么不跟我讲呢？
要不要去爬山，我们后天去。
到了打我电话
好点没？
哦，她啥时候过来你到时候跟我说。
做饭不？做的话去你那
啊？
好吧
在哪呢
什么啊？不要闹
乖乖，我想你
听话
早点睡啊
早安
该起床了
吃饭没
中午一起吃吧
下午去打球好不
没有啊
多吃点
出去走走
晚上回你
打个电话回家
天气不错
买多点
行啊
好
收到
哦
明白
呵呵，辛苦了
说
什么事？
等会儿
搞好了
恩，好的
快点
还要好久
吃没
在干什么呢
最近好不？
想你
好累
还可以
一般般了，你呢？
过的还好不？
买东西不待电话。慢点你们走散了怎么办？
乖乖。你不想我啊？嘿嘿
陈哥。方便接电话不？
起来没有。乖乖。
收到我给你发的信息没有？
哦。你还有什么给我说的啊？
还没有。一会吃。想我没有啊！老婆。你们今天吃什么啊？
谢谢你的祝福。但是我心里好烦。
亲一个。乖乖。早点回去休息吧。
不接电话就算了。
乖乖。接电话吧！
没有吃。你们商量工作的事情啊？
北川发生 <DECIMAL> 级地震。呵呵。你们到她亲戚家里面没有啊？老婆。我想你。
我们相隔 <#> 多公里。你要是感觉到了那不知道是多大的地震了。
老婆。刚有地方地震了。我感觉到了很强的余震。
你原来那号码流量和短信都没有用完。你该用完再停机的。
一有短信我就以为是你发的。结果都是别人给我发的节日短信。
哦。出去逛逛街啊！
你带钥匙没有啊？乖乖老婆。
想吃粽子不啊？乖乖。
干吗呢？今天休息还是上班，休息的话一起去国风？
你好，请把账号发给我，下午打款
拉倒吧~没你说的那么好，行了，你忙吧，回头聊
那你要来的话就先打电话，我可能练车去，我要是去练车就去找你
算了，以后再说吧，我吃饭了，你也好好吃饭吧哈，别总吃柿饼啥的
我昨儿六点多睡的，一口气睡到今天早晨七点呵呵
但是在这个时候打有点儿醉翁之意不在酒
嗯哪知道，就是怕你们惦记才不想说，没什么可惦记的
不知道，等我完事了给你打电话哈
她昨天拉着我逛一天了，都累p了
我每年过年都坐n天的车，还老多人，还拎着大包小包跑，我可玩够了
哦做饭了，先预祝你一路顺风哈！
特别脑人，这我有深深的体会呀
回家路上小心点儿，新闻上说贼老多了
别忘了把东西带回来哈
能差十几度吧，冬天嗷嗷冷~
困了，睡了
找不着就算了，我去买一个吧~行了，忙你的吧
干哈呢傻妮儿？
你们到哪儿了？我去接你们
爸，明天我回来，我端午放两天
下班后一起去逛街啊，我想买个双黑色人皮鞋
吃饭了吗？今天我又挨师傅骂了。倒霉
最近过的怎么样，还好吧，听说你又换工作了啊
你们打算什么时候结婚啊？
我到了，你在哪里？
你的QQ空间怎么什么东西都没有啊？
来我的空间踩踩，我的空间又换装了
我想做个兼职，你说做什么好啊
我现在已经在公交车上了，马上就到
你们端午放几天？我是放两天
我昨天在淘宝上买了件白色衫衣挺好的，你也去看看
我的手机没钱了，我现在还在火车上你帮我冲点话费啊，回来我把钱给你
你现在的工作可轻松了，我可天天晚上加班，还没加班费，老板太没良心了
你又来我家偷菜了，我就种了这么一点还被你偷走了，我也要来偷你的
我已经到杭州了，晚上 <#> 点到金华，你来接一下
我回来了，在家吗，来我家玩啊
xx要结婚了，你打算给多少红包。你包多少我也包多少
最近有什么好看的电视啊，推荐一下
你这个星期回家吗？表妹他们都回来的
你现在在哪里？回来时，帮我从菜市场买一斤多的鸡爪，回来给你钱。谢谢呀！！
你回家路过问一下高哥，他们家螺丝刀，咱家的开关要另外拧一下螺丝。
家里面停水的，中午下班后你就在外面买的吃一点吧，下午回来再说做点啥饭吧。
你起床上班时，给我震一下铃……@@
我们几个刚吃完饭，现在打算去KTV，你看你过来不，把你女朋友叫上，一起哈……
等我一会，我喝个稀饭，我马上到。
我刚下班，你不是要到我们家看富贵竹么，那你下来，一起耍
你在家不要胡捣蛋，我过年回老家来，就给你买个本本……
那我就在这站牌这等你，快，速度！！！
我家的洗衣机，今天闲着，你要来洗衣服，你就衣服拿过来吧。
我现在还在外面，太吵，听不见，回家后我给你打电话吧。
你买饺子时，顺便回来给我捎一袋汤圆。想吃啦，哈哈。想吃的很……
今天天太热，我就不去的，你自己一个人去吧……改天我和你一块呀……
哎呀，睡不着，没事干，躺到床上，斗地主的……
手机聊得太慢，那就QQ吧…………
瞌睡啦，睡觉去，不聊啦，见面说哈……
我具体情况也不大清楚的，你自己打电话问问吧
你从那边过来，顺便把桌子上的那几本书也给我带过来。
你自己再找找看，就在马路那有个烧烤店的地方
我害怕天下雨，你出来时，从门后面，把我的伞也拿上
这么久没见，去哪儿玩啦？
请我去吃饭？
今天不忙吧？
看电影吗？
衣服多穿点。
对不起，我太忙。给忘了。
今天晚上有什么菜啊?
你们约好了再跟我说。
闪了。
好了，下次见面详谈。
工作累吗？
朋友，我烦，给讲个笑话吧！
不要天真了，这事没那么简单。
不好意思，我在忙，回头给你电话啊！
逛街中。有好事约我？
今天的早餐跟午餐跟晚餐，一次搞定。
我在家发呆了一天。
你在上班还是在睡觉？
别装模作样，有事快直说。
满怀的恨恨，咬牙啊~~~
你的人生只有两个选择，一个是单身，一个是结婚。选择完之后，就让命运选择你。
已婚的女人威胁老公，单身的女人威胁已婚的女人。
单身没有其他问题，只有美丽的单身女郎和不美丽的单身女郎的问题。
美丽的女人恋爱故事多，不美的女人听来的恋爱故事多。
已婚女人需要的是洋房；未婚女人需要的是票房。
结婚久了最大的坏处就是：有时躺在床上，你分不出老婆和枕头之间有什么差别。
女人很少愿意去反问自己：他真的爱我吗？可她会问自己 <#> 遍：他在爱另一个女人吗？
婚姻的好处，是你永远有个属于自己的去处，问题是你也永远只能有这个去处了。
女人的体力本来就柔弱，所以，通常她们都喜欢手臂大的壮汉。
你在想我吗?
我在家等你!
有时间请给我回电话?
有时间吗?一起吃饭.
我叫太阳每天把幸福的阳光洒在你身上，我叫月亮每天给你一个甜美的梦境，祝愿你事事如意！
一觉醒来好想你，随手发去短信息，几天没见可好吗，祝你天天好心情。
一声问候、一个愿望、一串祝福，望你心中常有快乐涌现……
冬天快到了，家里最温暖。 
迎接又一个寒冬，让我们相依相偎。 
我愿我的爱是小溪，悄悄地淌在你的心上，渗入芬芳的空气，唱着丁冬的谣曲，在每一个月光纯蓝的夜里；我愿我的爱是小溪，轻轻地摇着水晶铃铛，吹送朋友们的问候，把世界装饰得透明。
在我心灵的百花园里，采集金色的鲜花，我把最鲜艳的一朵给你，作为我对你的问候。
你好吗
在哪工作？
想看看你去
多少钱路费？
恩，十一吧
当然放假了！
最近怎么样？
不了，还没吃饭
你干嘛呢？
不知道呢还
恩，复习呢
呵呵。。自己决定
我才不管呢
哪有？
恩，马上回去
不知道呢
好啊，一起去
马上下课
恩，玩游戏呢
好好吃饭啊
你去哪了？
咱妈找你呢
赶紧回来
吃饭了啊
早点回来吧
少喝点啊
回家再说
买衣服吗？
呵呵。。你狠
不知道啊
等下周考试
老师还在
干嘛呢？
自己决定吧
我才不去呢
吃饭了没？
不知道干嘛
恩，好的
是我啊
早点休息
我在学校呢
去哪吃饭啊？
二楼太贵了
等会，马上到
恩，自习呢
开会啊。。。
帮我答到吧
我就不去了
老师点名了？
恩，呵呵。。没事
好好学习就行
我玩游戏呢
宿舍呢
周末去哪？
恩，一起吧到时
就知道玩
恩，好的马上到
找两个女生一起吧
不知道呢
恩，放假才回去
扬州亚华
不知道啊，我在图纸上看到的
我去现场了，一会联系
每个月 <#> 号发工资
工资发了没有？
我帮你问一下看可不可以打折。
我不买啊，帮你问
今天你去泰州了没有？
星期天去买空调啊你？
怎么不发那 <#> 的补助啊？
下班到我宿舍来拿吧。
借我用一下好不？
我要在网上买个东西
你有淘宝号吗，可以用不？
晚上到哪去吃饭啊
每个月就扣5元钱
到厂对面的营业厅去办理啊
你还没有开通短号啊
到兰妹砂锅居来
我进部门了晚上有安排
爸爸，我在学校一切安好，莫牵挂
嗨，豆豆，生日快乐，不好意思，最近挺忙不能去祝贺你，下次我请你吃饭
姐姐，记住，我永远支持你
宝贝，对不起，今天是我不对
只要你开心，花钱算什么
妈，我想你了，我都好几天没吃好饭了
弟，放心，高考不是唯一的路
谢谢您的关心
姐姐，我没有零花钱了
强子，明天聚会，不要忘了
姐，欠我已经收到了，谢谢
爸爸，父亲节快乐，您永远是我心目中的大山，巍峨，雄伟
爸妈，我在广东一切安好，莫牵挂
就你啊？算了吧
没关系，手机坏了再买
你呢，怎么样？有男朋友吗
刑老板，货款已收到
谢谢，这份情我一直会记得
我工资用完了，对不起啊
恩，好的，我一定记住你
爸爸，我在学校一切安好，莫牵挂
嗨，豆豆，生日快乐，不好意思，最近挺忙不能去祝贺你，下次我请你吃饭
姐姐，记住，我永远支持你
宝贝，对不起，今天是我不对
只要你开心，花钱算什么
妈，我想你了，我都好几天没吃好饭了
弟，放心，高考不是唯一的路
谢谢您的关心
姐姐，我没有零花钱了
强子，明天聚会，不要忘了
姐，欠我已经收到了，谢谢
爸爸，父亲节快乐，您永远是我心目中的大山，巍峨，雄伟
爸妈，我在广东一切安好，莫牵挂
就你啊？算了吧
没关系，手机坏了再买
你呢，怎么样？有男朋友吗
刑老板，货款已收到
谢谢，这份情我一直会记得
我工资用完了，对不起啊
恩，好的，我一定记住你
看看你心情不好。
我面对他怎么说呀？
聊聊你加妹妹的爱好。
太高兴 非常感谢你呀！
看看价格贵不，需要多少钱。
我好想问问他冲破价格。
我想联系他，呵呵！
今天，天气不好，衣服多穿点。
你今天去哪里？
我请你吃饭？
你吃饭了吗？
你想吃什么？
他家住在什么地方？
<#> ： <#>  老唐饭店见
你认识李果果吗？
你在路上了吗？
晚上去看电影吧。
快点到。
我买了红酒。
你告诉我他的打电话。
我在宿舍
恩，==
好的，等会见
他去外地了
非常抱歉
没关系
知道了
回来我就告诉他
不见不散
爸妈身体好吗？
过的怎么样？
忙啊，等一下聊。
学习怎么样了？
很烦？
我们网上聊啊！
网吧，来找我！
注意早点休息
我很想你！
不是吧！怎么办？
什么时候回来？
最近怎么样呢？
到家了么？
在开会，等下回电
有什么事么？
短信说不清楚，还是电话吧
在干嘛呢
上车了么？
又堵车了？
病了么，怎么回事呢？
你觉得他这个人怎么样？
工作是一回事，理想是另一回事
工作总是有不开心的啊，但是换一个的话，说不定更不开心
不要轻意换工作！外面工作难找啊
呵呵，我很好的呢，放心，坚强得像个小强！~
我想家了！
还有哪个也离职了么？什么原因呢？
去试试新开的那个火锅店吧，好像还不错
最近王府井又在打折了，要不要一起去逛逛啊
血拼之后就要系紧腰带过日子了！~等发工资啊
你又出差了？
好的
恩么
谢谢
好
不用啦
谢谢
拉拉
你呢
来
就是
快
好的啦
向你
快点呀
爱你
嘿嘿
卡
呀
行
没关系
3q
饿
e
好的
谢谢
呀
想你
压抑
好哦阿德
拉拉
嗯
请
快
宿舍
在
好
哎呀
爱你
来吗
好的呢
吃饭了吗？在做什么呢？
今天什么班？
早晨吃了什么？
睡觉了吗？
在那？休息吗？
在干嘛？
最近有没有看书？现在在看电视吧？
你狠忙吗？
起床了吗？吃早点了吗？
洗澡了吗？热吗？
去哪玩了？
在上班吗？做什么？
怎么不回信息？
在做什么？什么时候睡觉？
你上白班吗？
今天是夜班吗？
你到那了？
明天会下雨，记得带伞~
明天回家吗？
什么时候去汇钱？
吃饭了吧？
晚上出来玩
上班了？
找到工作没有
今天好累哈
工作忙不忙，出来轻松下
昨天我们哪个领导太坏了
在哪里
你女朋友是哪一个哦
没事，今天还好
日子过得还行
晕
你搞错没得
出门路上注意哈
乱讲，没有这回事
你们哪里冷不冷？
还是家里好
我昨天出去旅游了
天气太热，工作也累，咋搞哟
现在猪肉价格又涨了O
你为什么会这样认为我纳 难道我在你心目中这么的人么？
奇怪了 又没有叫你喝酒 你怕什么 跑什么！
来嘛  车费我给你出
今晚准时 有好戏
别这么难过了 他也不是故意的
你有没有吃饭呀
为什么这么晚还不回家
我都把菜做好等你好久了
无聊呀 你在做什么
大家都说 那个女的人品不行
反正小心点就是了
明天楼中要下雨的 你没看天气预报
三差一 快点
老兵火锅城 不见不散
再也不想喝酒了 胃都快废了
气死我了 你怎么能这样乱来
明天端午 过来一起去爸爸那里
要不得哦 你们不能这样教育小孩 他会害怕的
今天遇到他了 话已经传达
再见 祝你事情顺利
今还接我么
那我自己回去了
行吧
刚洗完澡呐
蛋疼了,,,没车
卷子都在学校呢
挺简单的
压力好大,,,
我要冰爽茶,,,,
笨死你得了
明休息啊？
明有事么？
中午放学去巴庄子
当然得看了
你进去六姨那么
你丫人呢
南粥北面啊
啥都没说啊
没事没事啦
在哪呢
呵呵，那就好，慢慢来
哦，工作不好吗？
怎么不好了啊？
你现在有上班吗
不想上班，上班很没劲啊
呵呵，做什么都没什么干劲
怎么危险啊？
呵呵，还不是生活着
呵呵，你吃饭没？
什么时候开始上班啊？
哦
呵呵
那趁没上班好好玩
买张地图，想去哪里就去哪里啊
呵呵
那边比厦门好吗？
你出去逛逛就不陌生了
呵呵，比我还懒
在干嘛啊？
人在广东，干嘛要用厦门号啊？
吃饭没有?
一起去吃饭吧.
在宿舍楼下等我下,
什么时候老师才来啊
你到哪里了.?
你今晚吃什么?
等下去哪吃?
什么时候换了这个号码啊?
把张XX的号码给我一下
我今天不太舒服 想请假
明天把我的作品拿过来
什么时候把我的作业还给我?
今晚不用上晚修
明天不用上课
周末放假的时候记得帮我拿衣服 来
我记得我曾经买过那个东西,但是你为什么还要买?
跟老师说我请假了
我请病假了
我不开心,你今天替我去吧
什么时候结婚?
喂，在干吗呢
吃过饭没有呢你
上课没
没事出来玩啊
无聊啊
闲着没事干，你呢？
有么有好看的电影，介绍个
撤咯
想我没？ 嘿嘿
你死定了
倒霉咯你 哼哼
唉 不知道干什么好了
帮个忙哈
问你个事啊
额 你不知道？
我怕了你了
真服你了 笨的可以了都
出去玩
完咯 你惨了
什么时候回家
爱你
想你
好的哈
知道啦
谢谢
额
呀
速度
在这路了
看你咯
<#>
知道啦
是的
可以吗？
你在干嘛
行
没问题
硬拉
知道的哦
你在那
今还接我么
那我自己回去了
行吧
刚洗完澡呐
蛋疼了,,,没车
卷子都在学校呢
挺简单的
压力好大,,,
我要冰爽茶,,,,
笨死你得了
明休息啊？
明有事么？
中午放学去巴庄子
当然得看了
你进去六姨那么
你丫人呢
南粥北面啊
啥都没说啊
没事没事啦
在哪呢
我今天有事，不去了1
daole
爱你哦
不放心
<#>
我今天不舒服。请假
不好意思，我迟到了
你好,我是张朋飞的朋友恰恰,受他委托,祝你生日快乐,祝你们永远快乐幸福！一直到永远！
祝你们永远幸福！！！1
我收到了
我好想你啊
我爱你
今天不回家吃饭啦
嗯和同学一起去玩
今天去动物园
今天去公园
见天去烧烤
哦我知道了
号放心
嗯号
今还接我么
那我自己回去了
行吧
刚洗完澡呐
蛋疼了,,,没车
卷子都在学校呢
挺简单的
压力好大,,,
我要冰爽茶,,,,
笨死你得了
明休息啊？
明有事么？
中午放学去巴庄子
当然得看了
你进去六姨那么
你丫人呢
南粥北面啊
啥都没说啊
没事没事啦
在哪呢
我在老地方等你哦
搞定了
恩恩，真的真的
一会儿给我看
哦，千万别被老班发现啊
来了没？
急死我了！！！
上课去了
那算了
还是再等等吧
有情况吗？
篮球呢？
你们在哪？
我换过衣服再去
一会儿3对3啊！
钥匙你带没？
我忘记放哪了
你在床上给我找找
找到没？
送来给我
你怎么还没回家
下班没
上班没
到家没
好好保重！
下次记得打电话给我
下不为例
天亮啦！
一切从实际出发！
赶快上Q
没有最好，只有更好。
快乐每一天
为梦想前进
走别人的路，小心掉坑里。
饿死啦！
顺其自然
生活很美好
我很快乐
你在路上吧
你最想吃什么
啦
知道的
向你啦
知道那
干嘛
喂
好的
行
速度
呦
嗯的
呵呵
嘿嘿
哈哈
来
快
我在
行了吗
小哥
妈妈
亲爱的，你想我了吗？为什么不上网？
我没法看你，我说的手机，哼。 你又去网吧
我想你了熊爸。小熊熊又咬我
你现在立刻上我的号，我上你的
你做什么呢， 怎么也不上线
刚才在看报纸，所以把你忘了， 嘿嘿
你给我滚，不要脸的玩意，小心生不下小孩
你收到零食了吗？我刚查了， 给你送去了。中午 <#> 点前就到了吧 。
我在看电影
把你们班晚自习没到的人记下。明天交给导员
晚上打篮球不，别整天在宿舍憋着
吃过饭你教我， 我和你一起去。
你还有课不，没课跟我去香港街。去办张卡。
那算了， 你在宿舍好好休息吧
明天下午我再去银行查查看看打过来了没有。
没事，我不急我还有钱，不打也行。
上着课呢 ，有事吗？
下节课跟我去导员办公室去签到，我在大厅等你。
帮我买3块钱的包子，到了给你钱
今天可能查人，你还是过来吧
看电影
你在干嘛
去打乒乓球刚回来
是啊
那卡打电话更贵
还好啦
哈哈
不想出去啊
毕竟很陌生
不觉得
是啊
你天天一个人呆在家里啊？
人生地不熟的，我自己一个人怎么玩哦
没有通知的话可能就要再过一周了
看下午会不会通知了
还没通知，
还没，刚回来
真是的
什么都没劲不是很危险吗
晕倒，不上班更没劲
就这样，我在忙，稍后联系
等着我吧
快到了，差不多了
不行，今天没时间
你什么时候到，我去接你
记得买点菜回来
宝宝睡了，你别打电话了
你看到我给你的留言了么
看到了，你放心吧
不知道啊，你问一下别人
今天天气不错，出来吧
呀，我忘了买了
我在楼下了，你下来吧
去吃什么？你选
快到点了，赶紧走
我忘了钥匙了
那个任务做了没有，没做赶快
谁知道，怎么搞的，不是太明白
也许想错了，回头看看事情发展吧
去超市了，你去不？要是去，就到我屋里来
在干嘛呢？吃饭没有啊？
你们什么时候来找我玩啊？
端午节快乐哦？吃了粽子了没？嘻嘻~
嗯，我知道了。。。
我明天考试，等我考完找去找你吧。
我好饿啊，可以帮我打份饭回来吗？谢啦~
我们明天去花花大世界玩，你去吗？
告诉你个好消息啊，我考过四级啦！！哈哈哈。。。
睡啦？想和你聊聊。。
我明天没空，过些天吧。
有空吗？出来喝茶聊天啊，我请你。
我睡了，有什么事明天在说吧。
嗯，好的
比赛要加油哦！
你们什么时候放假啊？
我想回家了。。
明天我要去跑步，你来吗？
我们去游泳吧。。
吃饭没，要记得吃饭哦。
我会想你的。
不要来了 人都散了
如果你真喜欢她的话 就应该考虑最现实的问题了
饭局 明天中午 格林饭店 有林美和几个朋友
去超市购物不 如果去就打我电话 反正今晚无聊
我也不知道怎么说 很复杂的心情
这个主要看你们了 最终的幸福是你们
爸爸叫你早点去 晚上可能不在家
今天你应该不加班了吧？
在哪里？
太远了 我不方便打车
你们的小孩用的什么奶瓶呀 看新闻没？
最好用贵点的 说有毒
是的呀  叫什么PC 就是贝亲的 新闻都说了
昨晚玩得开心不？
哎 人老了 怎么经得起折腾
都来嘛  反正你们都没有吃饭 一起 啦
怕什么 又不是第一次认识了
这种事情 也不好直接说清楚的 还是免谈吧
不过你得快点 我晚上还要去公司拿东西的
当然要去了 情歌假嘛 难道这种机会
大学里，生活要度过四年，当然也有三年或是五年
“沟通理解关爱 心理和谐健康
沟通是通往和谐心理的桥梁
理解是和谐心理的润滑剂。
在吃，快饱了
恭喜！
哄华川睡觉
二哥儿子，住我这了
三好男人哪里会啊？
很疼他的，不会生气
呵呵是很乖，我现哄哄他，以后聊
大哥家里呢！
嘿嘿
哦，呵呵！还没睡啊
呵呵，你应该去找木星人啊，那是同个世界的人！！！我想想还是不出家了，现在的生活多好啊！哈哈
哈哈哈……
我啊，不无奈，只是，哎！去武汉干嘛呀？
好那么好笑吗？呜呜……
我闲得很啊！我们的事情不怎么样啊！我都想出家了
真悠闲啊
是吗？你不忙吗？我不知道为什么就想起了，嘻嘻
最近怎么样啊？在干嘛呢？
你过得好不好啊？嘻嘻
绣挺好的，呵呵！在弄十字绣！
想了 今天和那个人把需求讨论好了 明天开始开发 明天几点去啊 你干什么那？又干活了？这两天是不是中午吃饭回去都挺晚的了
明天下午看电影，刚打电话问了，不知道什么电影。你别太晚了，挣钱不在这一会
今天不写了  明天开始写 你干什么那 明天几点去他们哪里啊
回去了吗 电影好看不  我给你下订单了 估计明天早晨就能到 手机保持开机状态
又接了了 <#> 的  也是作业  也是留学生的  今天给他做完 这样今天就能挣 <#> + <#> = <#> 了  如果送货的来了 你让他多送点 别不好意思  他们本来就是送货上门的
哥哥真能，好好干吧，别累着了，知道了，我让他送到门口，我就提上楼
微波炉属于大家电 不在那个什么第二天早晨到的范围 所以得明天了 今天做的第一个 <#> 快 已经到手了 哈哈  现在做那个 <#> 块的 今天晚上做完  高兴不 干什么那
这样啊，我说怎么到现在还没到，洗衣服呢，你可真行，要是连续几天都这样，那还真能挣不少钱，等你回来教给我，我也挣两个
这个得碰 这种学生交作业的的最好应付了 差不多就行 如果是真正公司要用的就比较麻烦 得不断修改 先不给你说了 我继续弄 今天晚上还得给他那  争取今天到手 <#>
你试一下能用不  好像声音有点大  网上说的 7天内无条件退货 刚查的 进入准备收货的阶段了 刚想给你说那 就到了 昨天差不多完成了 但是那个买家说有事情 晚上不在了 所以还没成交
那人已经看了我程序的截图了 说一会支付宝给我打钱   <#> 块  昨天还有个要学mysql的  <#> 块  我远程登录给他弄  太晚了 没弄好 今天在接着弄 不知道我能弄好不 php+mysql  自己也没用过就交别人用 没别的 就是胆大
别人支付宝给我转钱  是不是我即时可以收到啊 你是不是得买个饭盒热饭啊 农行信用卡有活动  <#> 元 看电影 回去领你看
刚才这个哥们说 项目天天有 只要做的好 就行 而且他是学生叫作业 很简单的
这个 <#> 块 是个网络版的 石头剪子布游戏 昨天写了半天 写不下去了 就从网上弄了个 卖了 <#> 块  哈哈
你吃饭吧 不用回短信了
好的 吃饭吧 今天先最好先看看那个好用不  怎么用 比如多做点饭  下午热一下 要不你明天中午时间来不及了
微波炉试了吗  能用不   <#> 块到手了  这个周末 一共 <#>
试过了能用，微波炉和背包的钱快出来了，很好，以后要是想买什么东西就挣点外块，早点睡觉吧，一周都没怎么闲着
没有  不累  从网上下了个 石头剪子布 就忽悠了 今天支付宝到帐 <#>   就是那个忽悠的  已经提现了 到了银行卡才踏实 呵呵 你睡觉吧  今天干什么了 我回去了请你看电影  <#> 快一张票 农行信用卡活动
忽悠也是本事，不用谦虚，还没跟你去过电影院，相当期待。今天看了张艺谋的电影我的父亲母亲，章子怡真漂亮相当纯，然后洗衣刷鞋拖地，又看了会书
你说的哈·
我在百盛等你
知道没？快回电~
傻的你啊
生日快乐·
没事的啦·我很好·
谢谢你·真的很开心~
今天很开心！
对你的爱，不会动摇；痴情此刻，为你呈报
娜娜 在吗？
小心点哦·
记住保重身体
我在这等你
喂
速度点嘛~
亲一个·
好的啦放心
记得想我·
我也不知道什么回事哦·不过没事啦·
知道没？收到回复·
客气啦
真的很谢谢你
下次你还来吗/
谢谢你这次的参加
真的很想你
<#> 点之后别再打扰啦
简值就一塌糊涂
你什么时候下班
真的很容易
上Q时Q我吧
下次再说
你好烦
这路再不好走啦
能告诉我你心里想什么吗？
可以！这没问题
你好坏
下次一定叫上你
走后门
上下班高峰期难啊
完全可心考虚
娜娜，我得晚点回去帮你买饭，稍安勿燥哈
和璐子一起吃饭呢，晚点回去再给你打电话哈
老师，我们都打印好了，您什么时候有时间就叫我们过去吧
老大，好好表现哈，等你的好消息
明天中午有空吗？一起吃个饭呗
最近在看家，N次方，你忙啥呢
我过几天回家，有空的话聚一聚吧
明天要照毕业照了，你们啥时候照啊
最新的论文模版你有吗？
老师又说格式有点小问题，我快疯了
那个维克超市里面打印的态度太不好了，气死我了
哥哥，你们那边热了不，这边还是很冷，没有夏天的感觉
你的网卡里还有钱吗？想先借你的网用一下
好久没联系了，最近忙些啥啊同桌
我的QQ号被盗了，以后那个号上发啥你们也别信哈
你明天8点过来拿U盘吧，那个时间比较方便
跟你说个事哈，我跟他和好了，嘿嘿
我马上就到学校了，来接我下呗
大哥，帮我把快递取回去吧，我现在在外面，谢啦
明天我要去找导师，别给我打电话哈，我有时间了打给你
你在哪里？
快点过来，等你！
吃过了撒？
好，谢谢哈
帮我带两个包子过来
你哪边下雨没有，我这边好大啊
今天下午我们要去天梯耍
哦，我现在忙得很，不要烦我
我去车站接你，你就在那个牌子底下等我
今天郁闷惨了
他不上课啊，干啥子得？
纠结！
快出来吃烧烤，等你
一会我自己坐车去，你们先走
今天吃油条，没吃包子，换个口味
这天道，蚊子多得不得了
让人头痛，哎
呵呵，要得，我晚上才能到哦
上网撒，除了干啥子
没得为法，走一步算一步了
亲爱的 起床了吗？
今天冷吗 我想穿上次买的新衣服
没迟到吧？
没我不行吧 呵呵
累了晚上早点休息
白天多喝点水
吃中饭了吗？
你今天要加班吗？
早点回来！
亲爱的 晚上想吃什么呀？
一会我要开会，等会再找你。
亲爱的 在干吗？
晚上我们出去吃吧？
想吃披萨吗？我请！
有你在去哪吃都行
回来的时候带盒牛奶
肚子饿了啊？别急，就快下班了。
等会在老地方见
有点事，我稍微晚一点下班，等我！
我下班了！一会见！
今天上课老师点名了吗？
因为这是最后一节课，我还以为他会点名呢。
哈哈，我总是那么的幸运，总能逃掉他的课。
刚才班长发信息说我们班举行活动。
据说很多人都提议去烧烤。
你这个星期六有时间吗？
我们班决定周六要去郊游，
你去吗？去农夫山庄烧烤
那里可以租烧烤用具
我们只要自备食物就可以了
还有你可以问一下你的朋友要不要去？
人多的话会更热闹，更好玩啦！
还有我们要想一下到时候要玩什么游戏。
我好想玩杀人游戏啊。。。
上次全班人被我杀到剩几个人才发觉杀手是我。。哈哈哈哈
最不好的是交钱啦，正好最近比较穷
应该我们每个人 <#> 块左右就差不多了
就当减肥咯，少吃几顿就好了
好了，到时侯在聊吧
农夫山庄见。。。
基本上可行 的就这些   你试试
好了，知道了
5月 <#> 号  发了一笔 <#>  发了一笔 <DECIMAL>   你明天问问吧
认识亚洪财不？你们公司刚来的 他的工资不小心被你们人事给群发了 他工资 <#>   <#> 基本工资+ <#> 发票
不认识他，工资这么高，她叫雷琴，你看看有吗？
没有 就有这一个的 还没睡觉？干什么那
刷牙呢，一会睡
好的 准备睡吧 别想我 最近电话打的太多了 下个月得少打点
<#> ，我打电话问人事
不着急啊  你不今天才买的吗 可能今天还没发那
没，明天打，顺便问交保险要准备哪些东西
累了不？今天准备不给你电话了 行不？
别打了，没什么事，以后一周打两次就行，不说了，吃饭了
好的  我关了电脑看会书
问你们人事了吗 刚看的你的钱还是没有发 另外饭补是不是另外算的啊
收到了，公司吃饭呢，待会吃完我去问
我问了，说正在换，不知道啥意思，下车了，马上到家
恩  不着急  回去歇歇吧  明天后天 加班不
不加，这周相当累，下周会更累，这两天要好好休息
好的  回去快点歇歇吧
今天没空啊。明天再出来打球啊
好热啊去游水好不好
你睡觉没有。去网吧打机啊
明天的高考加油啊别跟我手软
今晚有球赛出来看好不好
昨天的考试考得怎样
后天的聚会你去不
改天再请你吃饭。今天真的没空啊
下午去看演唱会啊我有票
你记得不要迟到啊上次等死我了
好吧下次还会有机会的
你快点好起来啊。我下午买杯凉茶给你
刚才看不到你不好意思
后天去旅游你去不
放假多出来玩吧
okok！我明天把书带给你
听说今天是你生日。生日快乐啊
你再夸张点好不好？
没事，只是擦伤一点点
高考都是浮云。不要那么大鸭梨
谢谢你的关心
你慢走，我不送了
下班后来我这
你一定要记住
冻的么
你完全可以上百度找
真麻烦
你是个好孩子
恩！做得很好
下课了
我只想了解情况
我不需要你管
别以为你是老师
零食别吃那么多
零用钱一定要省着花
还真别有用心的
雨下的真大
水落石出了吧！
请别那么放肆
声音小点，再小点
时间很珍贵
第一时间来告诉我
长跑也行
千万迟到1分钟啦
老在叫什么
防止再出现如此的错误
认认真真完成好
你先看看
对不起，我真不该这样说
我Q相片里有，你可以看看
达到目的了吧你
满意啦
高兴啦
注意你楼下的人
注意东西要放好
你上班了，海报自个搞定
一定要定期检查
最近都去哪玩啦
明天登上去不
你有没去过海边
我现在清洗空调了，你家空调肯定还没清洗了吧，小心空调病啊，清洗完以后还能省电，才几十块钱！
哪能靠节食来减肥呀，晚上多吃点水果黄瓜之类的东西！
我挺好的呀，你怎么样，干多长时间了，你现在是回青县这边开发市场了吗？
不出去了，我还没吃饭了，老公还没回来了
你平时都上网吗，qq号是多少啊?
继续努力，相信你自己肯定没问题的，只要不放弃总会看见胜利的曙光的！
你们宿舍几个人呀，你没回家呀
那我一会过去找你玩会啊，都好长时间没见了
我也不知道啊，估计得比你早吧，到时候我给你打电话啊
坐汽车回来的，到青县可能得吃完饭再回家，你自己先吃吧
我妈刚才给你打电话了吗？
小东，明天早晨六点我们去晨跑，你也一起去吧
怎么了，难道你发烧了吗？
那你什么时候有空啊，顺便把我那东西给我带过来
怎么样了这些天啊，明天早晨有空吗，我想跟你讲点东西，我新学的
感冒怎么样了，好点了吗
帮忙在你们那边做个宣传，可以延长空调寿命，还能节电
我给你的那钱别乱花呀，别花超了，可能还有用了呀
没事啊，反正你在这一个人也挺无聊的，下午我去找你，陪你聊会天
明天晚上的聚会取消了，改成后天晚上了
我现在清洗空调了，你家空调肯定还没清洗了吧，小心空调病啊，清洗完以后还能省电，才几十块钱！
哪能靠节食来减肥呀，晚上多吃点水果黄瓜之类的东西！
我挺好的呀，你怎么样，干多长时间了，你现在是回青县这边开发市场了吗？
不出去了，我还没吃饭了，老公还没回来了
你平时都上网吗，qq号是多少啊?
继续努力，相信你自己肯定没问题的，只要不放弃总会看见胜利的曙光的！
你们宿舍几个人呀，你没回家呀
那我一会过去找你玩会啊，都好长时间没见了
我也不知道啊，估计得比你早吧，到时候我给你打电话啊
坐汽车回来的，到青县可能得吃完饭再回家，你自己先吃吧
我妈刚才给你打电话了吗？
小东，明天早晨六点我们去晨跑，你也一起去吧
怎么了，难道你发烧了吗？
那你什么时候有空啊，顺便把我那东西给我带过来
怎么样了这些天啊，明天早晨有空吗，我想跟你讲点东西，我新学的
感冒怎么样了，好点了吗
帮忙在你们那边做个宣传，可以延长空调寿命，还能节电
我给你的那钱别乱花呀，别花超了，可能还有用了呀
没事啊，反正你在这一个人也挺无聊的，下午我去找你，陪你聊会天
明天晚上的聚会取消了，改成后天晚上了
前些天闹干旱，这几天又下暴雨了。
他什么时候过生日呀。
你去相亲吧。
见面了吗，感觉咋呀。
办个网银很简单呀。
哦，你发的格式不对哟。
对，那就是嫩个做的。
估计他还考的不错吧。
考的好哟，感觉还好吧。
放了暑假来玩哈。
做不完，你星期一接着做。
我不去了，人不太舒服。
嘿嘿，有人陪你，不错嘛。
他快毕业了。
买什么好吃的，你想要什么。
我看了一半，好没看完呢。
热死了，这里又没空调。
等我一会，很快就完了。
得美，还早呢。
嗯。那我在做一次哈。
嗯，呵呵！
两个人的心没走到一块是很难了解的，也许是你们没常待在一起吧！我会一直坚持自己的想法，只是太难和父母亲沟通
感情的事不好说！我爸妈也反对我和跟现在的男朋友
怎么啦？家长不同意吗？
最近怎么样啊？
呵呵，五一节快乐！
最近很背，尤其是感情上，出现危机破裂，现在一直还没解决呢！
说不上，有肯定是有，因为对方说过这事，问题现在是她的意思，我有种被骗被玩弄的感觉，对我好却又不敢信！
我自己会处理，你们倆好好坚持一定不要泄气，相信幸福会属于你们的！
小妹，最近好吗？在做什么
还好，我一个同学的妹在家开了个十字绣店，不错！难得你也有那份雅兴
怎么会想起我来了，我也正想你呢！
不忙，打了乒乓球洗完澡，在看电视呢，
是啊！？你呢，你们的事情怎么样了啊？
看得出，你很无奈呀！？我前两天回了趟武汉
还是找个地球人好啊！
这不是火星人去找水星人吗，结果发现真是两个世界的人。你什么时候去出家呀，告儿我一声
在做什么？
哦，要做午饭啦？
哦
你在干嘛呢
吃饭了吗
暑假回家吗
我要和你一起去玩
晚上我们有课吗
想我了吗
你在操场吗
我们没课
我要回家了，呵呵
你别生气了
我向你道歉
笑笑嘛
我到济南了
你身体好点了吗
我在教室呢
你没在家吗
呵呵，最近怎么样
祝你身体健康，早点康复
老实去开会了
我们去学习吧
好的  我关了电脑看会书
问你们人事了吗 刚看的你的钱还是没有发 另外饭补是不是另外算的啊
收到了吗
收到了，公司吃饭呢，待会吃完我去问
哦 好的 吃吧
我问了，说正在换，不知道啥意思，下车了，马上到家
恩  不着急  回去歇歇吧  明天后天 加班不
不加，这周相当累，下周会更累，这两天要好好休息
好的  回去快点歇歇吧
好像不可以  他们的加热原理不一样 不行，电烤箱烤外边，微波炉热里边。烤箱把东西都烤糊了可能里边还没熟呢。不可以啊。
问我弟弟了吗  还有你的饭补是另外算的 对吧
问了，说给留着桌子。没来得及问饭补，下个月发工资后算算好了
你问问我弟弟是不是京东上买微波炉这种东西最合适了？
联系不上他，那边没信号，你搜下比比，如苏宁网店
好的  这个很快就能送到  京东一天都用不了  所以不是非常着急 我再查查 我弟弟说桌子都留着了？你今天干什么了 累了不
尽量快点，这个月没两天了，电烤箱太费电了。留着呢，放心吧，刚吃过饭，睡会，不说了
好的  那要寄到你们公司？这个上午下单 下午就能到 我尽量今天就买了 你给我个地址
到公司那我怎么拿回来？周末送货吗？下周末吧，我先下面条就行
行 睡觉吧
你收到的邮件：大家好！请大家在在5月 <#> 日之前统计好考勤，并发送给我。请还没有办理北京农村商业银行工资卡的同事办理工资卡，并把卡号发送给胡总抄送给我。凭发票报销的同事，请提前准备好发票。谢谢！来自这个邮箱 <EMAIL> ;
明天有时间吗？
没什么事
就是想请你吃饭
恩，校友见
好吧，不见不散
还有啥
不在
行，你忙吧
不打扰你了
晚安！
等一下聊
很烦
干吗？
网吧，来找
ok,给我十分钟
哪里？
看不见啊？
哦，看到了
时候回来？
<#> ： <#> ，别关门啊
谢谢你
不客气啦·应该的1
good!3q
早上好~爱你哈·
来快点吧·都在等你呢
速度回电
今天很开心·
好的哈·
再见·不送咯·
谢谢的的提醒·我会注意的·
嘿嘿在干吗
来 亲一个
爱你哈·记得想我把
呀·你是怎么了·
知道错了 原谅我把
贝贝
洗白白先
记住啦 真是的
生日快乐·爱你
感谢有你·
我爱你
好想你啊在一起啊
你们每天都干嘛
早上起床呼吸一下新鲜空气很好的
女生都这样没几个去锻炼的啦
我很少去锻炼的
总是感觉病恹恹的的，呵呵
好久没有上网…问候你一下
你们每天应该都蛮累的吧啊
谢谢关心，呵呵
我还好啦
你现在身体好了吗
在作业呢
呵呵``在干嘛呀
证明还是有良心的
哪有，正经的作业呢
通过我朋友联系我的
他给我了，然后一句话不讲就走了
当时动了歪念，过后后悔就这样做了吧
不过，他还我了，就认定他是好人吧
电梯坏了 不下来了 太累
那你上来嘛 干不？
只能下次了 今天爬山回来太累了 还想洗个澡早点睡觉
今天去吃喜酒来 你看见我没 我怎么没看见你有去啊
他们都说这个学校教学质量不好 还是去一中转学吧
反正小孩的学习你要多多抓抓了
下个星期家长会你去还是我去？
传个春天里的歌手照片给我 我有用处
开通彩信吧  彩信才可以传
明天上班再说吧 不要着急
她坐月子出来没？我不想去家里玩 一去就叫吃鸡蛋 呵呵
再生一个嘛  一儿一女才好
过几天父亲节 你打电话回去问候一下 不要忘记了
妈妈说 她就不来了 叫我转告你要注意身体
我还是比较了解他的 不会做那种事情 你可能多心了
这种事情 外人不好插手 最好你们自己能好好沟通一下
我还在吃饭 等我啊 最多8点 就来
哎呀 不是我啰嗦 是今天停电了 所以吃饭晚了些
要得  最多带一个小包 去旅游又不是去打工 带那么多东西做什么
嗯 遇到好的东东会给你带回来做纪念的
去看看他吧，你好久都没去了。
关注谁，刘翔吗。
刘翔只得了第二。
但是他跑得成绩不错喔。
不看电影，没意思，我还是喜欢上网。
下来，下来，到老地方去哟。
别急，你看看你是不是字写错了。
打字太累，把源文件找来.
死机了，真气人
那个的问道好哟，
人好多哟，怕没位子了哟。
嗯，别忘了吃药啊。
两大本，够你啃的。
才不呢，自己来嘛。
招呼了的，他不听我的，怎么办。
嘿忙，没时间呀。
吃烤鱼噻。
客气什么，小事一桩嘛。
坐3路车，要不就打车去。
对，别迟到了，车费回来报。
虫子，我中午不回家吃饭了。
虫子，没有米米了，你回来的时候顺便买点！
今天到哪里面试了？什么时候回来？
起床啦！猪头。
天天不理我，我不接你电话。
我想吃鱼，今天不加班了，你等我。
下雨了，出门带伞。
我同学借了点钱，你帮我去网上转账给他好不？
我同学今天过来，你来不来一起玩？
还有多久到啊？堵车了？
我先回去了，你回来了就打我电话。
我到了。
哇，迟到了。
都是虫子的错，讨厌虫子。
我恨你，再也不接你电话了。
今天不吃饭，饿死你家的。
鞋进水了，都怪你不给我买伞。
我哥哥说去他家吃饭，有空不？
今天又客户审核，不回家了。
各位，本人手机号码已经更换，有空没空都欢迎打来骚扰电话！
谢谢你帮我
谢谢您的邀请
我们要去诳街
你暑假什么时候回去
听说你开店了
我很高兴你能回来
晚上你看电视吗
亲爱的，想你了
你去学习吗
我在上课呢
你去哪玩了
你快毕业了啊
找到工作了吗
最近你很烦啊
我请你吃饭吧
呵呵，听说你快结婚了
什么时候结婚啊
我晚上不回去了
晚上我要开会
你别等我了
吃饭了没？
好吗？
出来玩！
可以吗？
不好。
上班了吗？
妈身体好吗？
怎么样？
谢谢！
我在上网
等你哦
不是吧！怎么办
好累啊
周末了，去哪
老地方等你
搞定了!
作业你别忘了带，老师要检查
我肚子疼，帮我请个假
没时间啊
恩，你看着办吧
宝贝 你在干嘛呦！
哈哈·笑死我啦 真傻啊你·
你知道我在想你吗？
准备好了 来接我把·
知道你好啦·不要那么自恋喂··
谢谢关心 知道你好哈·
无论怎样 我都站你这的~
嗯 好的  尽快·
呀·你怎么那么慢啊 我等得花儿都谢了了·
昨夜你去哪了找不到你呢？
今天很开心的呢·一起就是好·
我七月中放假啦
我们去游泳把 好无聊啊·
去逛街吗？想买衣服了·
宝贝··回电
谢谢你的礼物噶·
拉拉·傻呀
你好帅哦·嘿嘿
有空再聚一次把
周末有空吗、。一起起玩把
你们公司全称叫： 北京金电恒通科技有限公司 对吧  我有机会给你开发票
你刚才让我发的邮件 就写这几句话 是吧 没个称呼什么的？给我个全的  我给你发邮件
就那个就行，就像普通的发邮件就成
好的  你发cxyl 到  <#>  看看还有多少短信  你们公司全称叫： 北京金电恒通科技有限公司 对吧
还有 <#> 条，公司就是那个名
好的 今天累不？
累了不 今天忙不 你给你们人事说不吃饭了吗？
算了，明天我发吧，要发给老板，昨晚被蚊子咬死了，咱们这屋够热的
电蚊香没液体了，又没卖的，买了盒先点着用。你发医保的就成，吃饭的我发
把银行卡号发给我
还行，就是比较困，洗头发去了，今天早睡
好的  去吧
简单的用写字板打开就行
其他的也有很多 能编辑文本的就行 比如 ultraedit
写字板需要安装吗？我这上面没有，工具名叫什么？我给别人要
打开方式里面没有写字板吗？
那你自己右键点 编辑 看看有什么
没有写字板，我也奇怪
那你自己右键点 编辑 看看
没有，看过了，不说了，我问同事
好像是， <#> 止咳糖浆吧
我们以前也是这样的
明天党章还有演讲交流。。。。好多事啊 烦啊   其他系的都没有这么
"我不记得了e 

 

 

好我也要休息了"
都没消息啦，大哥
回到这边了，还忙啊？
"我想先休息了

有时间聊把"
不过我说实话蛮怕见你的
没什么啊，就是网上聊吧，现实中见了不知道会怎么样
没有期望就没有什么失望嘛
心境没多大起伏
嗯，好吧，你有空的话还是可以找我玩哈
"是兴奋

但也不至于啊"
别睡不着哈
去南宁有时间的话,我联系你
哦，我以为你会兴奋啊
哪个是后来换的啦
您贵人多忘事
我觉得挺美的，这两句
刚开始我也是用这个的啊
你好么？想念你了
我在家了，你干嘛了
咱们一块吃饭去，好么？
今晚有电影，走吧
嫁给我吧？好么？
作业是啥？
下课了来找我
明天去公园，走
好好复习，好好考试
明早你给我做饭
我饿了，咱吃啥？
妈在家么？我没带钥匙
我好想吃肯德基
再等等，马上就好了
快点，火车要开了
开个房吧，好点的
我要吃好吃的，你给买
明天吧哦吧哦。我等你你
我要累死了，慢点来
没电梯啊，咋办
谢谢啦。
我记得了呀~
嗯，那好吧。
没事，不用想太多了。
吃了饭没？要记得去吃哦。
好的，我现在就去。
在哪等你啊？
没去哪啊。。
不是吧？那好吧，是我见识不多。
嘻嘻，在恼什么？
我知道了。。。
谢谢你，我很喜欢你送的礼物。
我在看电视啊。
我最近烦啊。。
希望是这样吧。
快放假了，快可以回家了，好开心。
放暑假我们就能聚在一起了。
我在赶作业。。。
明天我们一起去逛街吧。
那好，再见。
（长+宽）*2
<#>
M
我到了
呵呵，我回家吃粽子了！
哈哈，我睡醒了！等我回去去吃考鱼！嘻嘻
那个时候我都回去了啊！你们要哪里吃饭啊？自己煮吗
好吧，看吧！我中午已经吃了鸡肉！嘻嘻，味道真不错呀！你同学什么时候回去啊！
刚到家，又去了我姐姐家。过会再和你说！
我上车了
快到了
<#>
好吃啊，呵呵。我做了个恶梦啊！
什么时候回来啊？
在洗菜
呵呵，是啊，先把菜洗好
好吧！
在干嘛啊？忙什么呢？
哦，呵呵，你忙吧！
你错了，我们之间真的有些问题一直存在，现在想想是她的心，我们一直住一起的，也会说很多，可是……有些事情太多原因和太多故事，也跟你说不清
不要再说了 我懒得听 你自己的事情要学会自己做主
爸爸希望你能多多理解做子女的心情
很多时候 姐妹之间的不和气就算做父母的对待子女不公平导致的
如果我辞职的话 我会去租个铺面开个服装店 也能养活家的 你不用担心
那种铺面不好 转让费太高 不划算的
真的不要拿东西来哦 就这样来玩玩就可以了
我叫几个死党来一起玩牌如何？玩得不大 就算混混时间而已
你的儿子耍朋友没有嘛
现在的女孩子 勤快的太少了 其实你不用操心 他们年轻人的事情他们会懂的
路上小心哦 今天晚上估计要下雨 带把伞吧
再也不要插嘴说他们什么了 为他们好结果还惹得都不愉快
工作可以慢慢找 但是不要跑太远啦 就在本地找个工作吧
结婚都需要些什么准备哦 我没有经验
明天我们要去爬山 你去不？
早上8点准时集合 在我楼下 然后去爬山 不要吃早点哦 不然不好的
我家空调坏了 你有认识会修理的师傅没？
东芝的售后不好呀 我都打了好几次电话了 人家就每次都说来 结果都没来
下次还是买海尔的算了 他们的售后真的不错
今天太热了 会不会下暴雨哦
最重要的是你们开心 其它的都不重要 决定还是你自己拿吧
好的
没有说周末不送，应该是送的  当然也没有明确说周末送：在商品有现货的情况下，北京、上海、广州客户，下单后一般 <#> 小时内可收到货
好的  晚上就下单 去马霞那里干什么啊
他们明天去看电影，我也想去，你要是现在下单我下午能收到吗？
当日上午 <#> ： <#> 前提交现货订单（以订单进入出库状态时间点开始计算），当日送达   但是你不还是没法 弄回去吗
我就感觉这段路比较费劲，那就明天送货吧，我不去看电影了，后天再回去好了，忙你的吧
他们有几张票啊？如果能去看就去看看吧 要不周六晚上下单 周日到也行 你周六去玩玩
自己太无聊了 要不就现在下单 下午到  你从单位出去趟 送到家里 再回去上班
那就周六下单吧，周日再送，好不容易能进趟电影院，你来了更没机会了，你又不舍得花钱，也看不懂，不说了，干活了
行 那我周六晚上下单 周日到 你忙吧
还有昨天李娜进决赛了 忙吧 别回了  我昨天看球了 看完都 <#> 点了 想给你电话来 你关机了 别回了
收到了吗？我打算从6月到年底  除了工资的额外收入到1w，你觉得怎么样 靠谱不  就是做项目 卖软件 之类的  你觉得靠谱不
吃完了吗  明天几点去他们那里啊  什么电影啊 几个人去啊 我明天晚上给你买微波炉 今天累不？想我了吗
吃完了，今天不累，不知道看什么电影，还没打电话问呢，待会打电话问问，你干嘛呢？想我了吗？
想了 今天和那个人把需求讨论好了 明天开始开发 明天几点去啊 你干什么那？又干活了？这两天是不是中午吃饭回去都挺晚的了
明天下午看电影，刚打电话问了，不知道什么电影。你别太晚了，挣钱不在这一会
今天不写了  明天开始写 你干什么那 明天几点去他们哪里啊
回去了吗 电影好看不  我给你下订单了 估计明天早晨就能到 手机保持开机状态
又接了了 <#> 的  也是作业  也是留学生的  今天给他做完 这样今天就能挣 <#> + <#> = <#> 了  如果送货的来了
你让他多送点 别不好意思  他们本来就是送货上门的
你吃饭了吗
你去哪了？？
我来这边了你要吗
你下来一下
你什么时候吃饭
什么时候我们一起去玩
明天我要上课
现在我没有课啊
什么时候可以到柳州啊
明天什么时候去上党课
今天我没有吃饭
你请我吃饭吧
我没有他的号码
对不起我不是故意的
什么时候拿来这边上网？
什么时候有小孩？
明天去烧烤吗
帮我买点东西
什么时候去南湖公园玩
妈妈我饿了
要像这样子投啊，捷上时间
投了发过来给我啊
谢谢了
刚要作业呢
呵呵，难得哦有空啊
想你了嘛
见你有空跟我聊啊
想跟你聊嘛
怎么这么说呢
你是不是那根神经打错啦
还是原原本本的我啊
你不是都很忙的吗，平时说完事就跑了
是啊，刚才做毕业设计
现在不先做了
还要找材料
怎么做那么早啊
我们班的好没有做
我是富达班的啊
下学期很快就去了的
加油啊
你在哪？
哦！
是吗？
某有啊！
不知道，你在哪里了！
呵呵，好开心见到你！
今天赚了多少钱！
睡觉了，晚了！
没知道，明天你去问他！
好开心见到你！
我们兄弟什么时候一起去喝！
我请客！
知道你有钱了！
这次我请！
希望你我们喝的开心，玩得开心！
和你字在一起好开心！
没你我好难过！
呵呵，好好工作！
只有你我才开心！
呵呵，笑一个！
小黄在家，我等会就回去，到了给你打电话！
可是还没看到你，你到底是不是在人名广场那站下的啊？
我改了很久，但是老师说你的创新点还是不行，希望再改改！
小金，一定要健康啊！
阿猫在车上啦！上班上班！
竟然！我还以为你还在睡呢！
你肯定装了探头，我才刚刚到被窝！
阿猫，生日快乐！记得每天都要开心哈！
我就在这啊，今天工作有点累了！
晚上一道去喝酒吧！我请客！
哎，都是因为加班，让我心里郁闷死了！
能不能迟点再交啊?领导！！~~
我都不知道该怎么说了，反正很郁闷！
明天见，今晚好好休息！
端午节的时候一道去欢乐谷玩吧！
如果后天不下雨，可以考虑考虑！
我希望明天开始就会是好天气！
今天一个老同学来了，给我带了点家乡特产。
你没事吧，我不就说说而已嘛。
好啦，不说这个，今天上课怎么样？
你干什么呢
你想我了没
我想你了
吃饭了么 饿么
明天干什么
明天去哪儿
睡了么
早上几点起的
晚上几点睡的
过的开心么
过的还好么
你要不要和我一起去啊
我最近过的有点郁闷 纠结
你要不要过来这边
咱们晚上吃什么
你是不是喝酒了
为什么不接电话
怎么不回短信
听说小影子 结婚了
你什么时候结婚啊
在干嘛了？
想你了，现在在干嘛呀？
我过会就到。
快了，在等一下
今天上哪玩？
今天上班吗?
什么时候请我吃饭？
来接下我咋？
快点要迟到了？
我在**等你
玩的开心吗
想我了没？
什么时候下班呀
你东西在我这
现在在那呀?
路上小心注意安全
快下雨了，带雨衣呀
我在你家门口
我在开会过会我打给你
帮我拿下东西
我爱你
下次来
我们接着玩
不要放弃
哎
无语
加油
咯
呜呜
哎呀呀
咋啦
声
无语ing
牡蛎
不放弃
li
唉
爱
什么
较深卡盟
在干嘛呢？
想你了，你怎么都不回我信息，也不打电话！
很久没有联系了，最近还好不？
呵呵，很好啊！你呢？
没什么，只是不想去说这些事情而已。
老师，节日快乐哦，祝福您和您的家庭全家开心、幸福！
XX，今天忙不？有时间来个电话，咱哥几个聚聚！
XX，老同学，还记得有我这个同学不？
嘿嘿。
嗯...
没想到啊，你还有这一手，的确是小看你了。
得瑟，这年头流行神马都是浮云。
我没有什么不一样，生活依旧忙碌，就是自个给自个逗逗乐子，没事喝一小酒。
哎，一步小心就升级了，兄弟，咱都老了。
没事就不能聊聊啊，这么烦？还是怎么?
别啊，都一家人，咱能不要这么见外不?
老妈，在家注意身体，好好照顾自己哈！
姐，没事回家多陪陪老妈吧！
我们没戏了，就这么着吧！
啊，不会吧！你就这么的让一个没人胚子在你的面前跑掉了，还不带一丝云彩？
唉。叫你去，你不去，后悔了吧。
哦，晚饭后吧。
下了一整天的大雨呀。
你很些，没得你凶。
撒子哟，我不懂。
没拿过来噻。
各人来拿嘛。
嗯，有点忙个。
不晓得，我要问了来。
开水冲服，吃2回个。
把机子关了走哟。
管他的哟，那啷个办嘛。
事先招呼号噻。
看了嫩多变遍了。
笨蛋，还是记不到歌词。
哼两句还可以。
打，没这回事喔，他喝你的。
要得，我下来了。
明天送过去个。
格老子又是雨。
那短信是什么？
回复一句，还是多会几句会更快
早说嘛，搞得我都不懂滴
如果有买家给你留言，你去回复就快升级了
那就好
你是一诫的话最好说上一句话在任务那里
还说是我的速度慢，然后我说我看中的不是钱
交上去
呵呵，本来就是乱选的，叫撒花姑娘去人家都给合格
我发现有的话也是抖一下你
以后我发现任务跟你说，你在Q上问我得了
我知道了
我见她看都不看就选完了，
发表情就是短信，斗就是团购，因为团购比较急
想叫就叫不想叫就不叫，学他啊
也觉得是这样
是啊，显得我们很笨一样，其实不是不知道，是不想做那么绝而已
嗯，是啊，那之后就是这样了，她不叫我们，我们就也不叫他
我斗你的话就是有做以后，反正我们见他叫我们就叫回他，不叫我们也不叫他
肯定中
什么时候回来啊？
我吃饱了，又困了，书都还没看呢！！
呵呵，不睡了，中午在睡，我去洗衣服了！
你做事吧，呵呵！
辛苦你了啊
睡觉吧！呵呵！
是啊,要不然坐飞机
那人怎么小气了啊?
呵呵,坐汽车有更便宜吗?
我上高速了再跟你说
要注意安全
低血压能不能吃鹿耸
血压低可以吃鹿耸
哦,呵呵
嗯,那就闭目养神
头有点晕
有人找我吗
然后把截图发给我
投完票就截图,不要点确定
可以了
涨价啦，贵得很，我啷个买的起嘛。
撒子名牌哟，歪的。
想不通，找老师沟通沟通。
我这点钱啷个够嘛。
干扰太大，吵死人，又没任管。
莫搞忘了，跟他说哟。
错了就来过，莫紧到埋怨的个。
在上班，啷个嘛。
在哪儿耍，我没得你嫩个清闲。
回来了。
上楼慢点，路灯遭熄了。
手机可以当电筒噻，你哈的噶。
打电话，他出来会接你。
有点事。耽搁了，下午答复你哈。
他总是嫩个的慢，看到着急。
但是我又帮不到他的嘛。
要加班。
赶出来，时间是有点紧。
但是没得办法的噻。
吃宵夜索，好噻。
走出去yaoi分钟
我还没换衣服了
真的假的？
现在出去了吧
等五分钟
我过去了
你晚点来也行的如果你想上网的话
过来没？
到哪个站
是工业学院吧，
到哪了？
哦你挂啦？
手机号都没了
不知道让我咋弄的
学我说话
你也没我号码？
你打我电话 响一下就 挂
嗯，那你回来了，再说吧
以前手机格式化了嘛
我刚翻了电话本没找着
快点回来。。我等你了
玩偶奥吃饭。饿死啦
在干嘛了，想我没
晚上和我去玩吧。。。
明去公园，带女朋友
去吃肯德基，管饱
还要爬咯i楼啊
电梯坏了，没办法
饭快糊了，看看
别关电脑啊
小心点，看路
晚上回来吧，想你了
妈在哪了，我没带钥匙
明天有晚会，看看去
那个女孩不错啊，搞定
我想找一对像，你做不？
慢慢来，先复习
咱们俩是不是太快了，。。。
咬死你，叫你欺负我
我要回家，妈
无锡这边下暴雨了，幸亏你没有带宝宝回来
我下个礼拜六要去面试，没有想到吧，要到苏州工作
常州工资高的话，我也会考虑的
今天上班的时候雨下得很大，我裤子都湿了
要注意身体，不要太劳累。
高考考得怎么样，给力吧，是不是马上要填报志愿了
我在梦之岛买了个MP3，你什么时候过来拿一下
我整天挂QQ，快2个太阳了。
我们还没有决定好呢，等你姐打电话告诉你吧
帮我托人买一下衡阳到无锡的 <#> 的卧铺票
我吃了，身上没有钱了，又没有办法出去，就简单做饭吃了
好久没有晴天了，心情真郁闷
我工作都辞了，一定要在月底把工作搞定
我还没有敢告诉我爸妈
你还是不要催你的老板，免得弄巧成拙，我等你给我的好消息吧
我今天做了好多创意短信，赚了五元钱
呵呵，不要紧，打扰你了，不过我同事说认识您
现在已经到梅雨季节了，昨天夜里雨很大
你那边没有下暴雨吧
我很想你和宝宝，快点回来吧
嗯
谢谢
好的哈
没事的
嘿嘿
你在干嘛
是的 我很好
耶
拉拉
哈哈
谢谢你
爱你
抱歉
晕
在
知道啦
呦
拉拉
邪恶的你
爱你宝贝
发出去了
我现在在充话费
我点了 <#> 下了。
谢谢
我也要做事了
我在看十字绣
我在看十字绣
还没七点呢
也要买点东西车上吃啊
东西都有带回来吧
可别落下什么哦
先不说了啊！
在外面要注意安全啊
有座位吗?
哦,能睡觉吗?
是啊,要不然坐飞机
那人怎么小气了啊?
呵呵,坐汽车有更便宜吗?
那我也不知道啊
我昨天就看了
你现在在那 ？
吃饭了吗？
你是谁 ？
几点上课 啊
什么时候交作业？
打球去啊
你是个傻逼
哈哈 滚吧
哎  你这智商
能不能不那么无聊
一起出去吃饭啊
唱歌曲么？
你好
哦 好吧
····哎，，
你在干嘛？
老师点名了吗？
帮我带瓶水
你身上有钱不 ？
谢谢哈
对不起
请回电
祝一帆风顺
稍后给你回电话
已经收到信息了
堵车，晚些到，非常抱歉
亲，我想你！
节日快乐！
谢谢你
在上班，别发信息了
我在回家的路上，
今晚去哪里吃饭
我在台球室等你，不见不散
你现在，在那里
有空给我回电话
有急事，取消约会
生日快乐，万事如意！
请给我送文件过来
看到信息请速回电
我马上到，请速下楼
咋了？
我在宿舍
啊
晚安！
爸妈身体好吗？
上班了吗？
好
你们都好吧！
学习怎么样了？
很烦
你在哪？
我在上网。
什么事
早点休息
家里好吗
开车慢点
我在家等你
不是吧！怎么办？
什么时候回来
上班好累啊
亲爱的你还好么，好久没见了。想你了真的
妈妈明天我回家，今天拿到毕业证了
黄蓉小姐，跟你告别了，明天俺就回家了，好好保重啊
小红，你在寝室没，有个买吉他的想看吉他，你下去等他一下么，麻烦你了
老婆大人你就跟我一起回家玩吧，陪你去泰山去嘿嘿
李飞你在哪来啊，回来时候别忘记配钥匙给楼管啊，
王经理你好我想问下我们的工资什么时候发啊，组员天天催我，要命啊
老师，你在哪里啊，我明天就要走了，给你买了个小礼物送你，
亲爱的老师，你什么时候来学校啊，想你了，回来请你客，
妹妹你最近好么，工作什么情况啊
小弟，你什么时候毕业啊，好好努力吧，我现在都不知道干么呢
爸爸明天我姐姐回家，你抽点空去帮帮她的忙啊
大梅，你现在在哪工作啊听说你在卖车，改天买车找你啊
小红，你要三夹板，还有比例尺，还有支持么，我要毕业了带不走，你要就送你啊
芳芳老婆大人，终于把你的那把破吉他卖了，
老姐，现在济南火车站提前5天卖票啊你去看看给芳芳订一张啊
老姐我 <#> 号就到家了，今天发现我的东西好多啊，拿不了了
通子，你在干么啊今晚一起吃饭啊，好久没联系了
李艳明你什么时候放假啊，我去送你啊呵呵i
爸爸，你在老家还是回家了啊，我妈妈还好么
去哪了
这就到
好的
知道了马上就去的
会好好的
我爱你
老婆 在那啊
我去找你啊
应该吧
知道了
好的 马上就去！
嗯 好吧
应该回去的
这就去 我现在在家
没问诶
好的
知道了 放心吧
嗯 是啊
我就知道你在哪
呵呵，嗯 好的
good
3q
你好吗/?
在干嘛啊?
我先回家哈
知道你好啦 谢谢你
没事的 再见
下次把
没空哦
懒得理你
可以的
生日快乐
宝贝别哭
知道的
抱歉
耶耶
睡觉吧 晚安
早上好
我今天很忙
没关系
最近要考试了吧，好好复习，放假先来我这里一趟，跟你哥哥都想你了
你最近干什么来啊，和你媳妇怎么样了
好想你啊，快点来吧
最近公司里出了点小事，比较忙，不能频繁联系了
咱们一块去爬山吧
老王，你最近怎么了，别老是那样啊
你去干什么来啊，怎么都这时候了还到处乱跑啊
他跟我说要跟我分手，你说我怎么办啊
六级复习的怎么样了，能考过吗
要过生日了吧，提前祝你生日快乐，给你买了东西寄过去了，注意查收
王哥，生日快乐啊
今天我们一块去了东湖，那个塔现在已经建成了，挺漂亮
你就得瑟吧，我才不信呢
我在实训室呢，快点来这里，机器人能动了
你在哪啊，不会没回去吧
真倒霉，第一次逃课，就被老师碰见了
说明我特殊，你们都太大众化了，你快上课吧
蓉姐的课还是得去上的，你转的那个东西一点都不准
我早起了好吧，你不会没起吧
你们上两节课我再去，去哪也学不下去
你试一下能用不  好像声音有点大  网上说的 7天内无条件退货 刚查的 进入准备收货的阶段了 刚想给你说那 就到了 昨天差不多完成了 但是那个买家说有事情 晚上不在了 所以还没成交
那人已经看了我程序的截图了 说一会支付宝给我打钱   <#> 块  昨天还有个要学mysql的  <#> 块  我远程登录给他弄
太晚了 没弄好 今天在接着弄 不知道我能弄好不 php+mysql  自己也没用过就交别人用 没别的 就是胆大
别人支付宝给我转钱  是不是我即时可以收到啊 你是不是得买个饭盒热饭啊
行信用卡有活动  <#> 元 看电影 回去领你看
刚才这个哥们说 项目天天有 只要做的好 就行 而且他是学生叫作业 很简单的
这个 <#> 块 是个网络版的 石头剪子布游戏 昨天写了半天 写不下去了
写不下去了 就从网上弄了个 卖了 <#> 块  哈哈
吃饭吧 不用回短信了
好的 吃饭吧 今天先最好先看看那个好用不  怎么用 比如多做点饭
热一下 要不你明天中午时间来不及了
微波炉试了吗  能用不   <#> 块到手了  这个周末 一共 <#>
试过了能用，微波炉和背包的钱快出来了，很好，以后要是想买什么东西就挣点外块，早点睡觉吧，一周都没怎么闲着
没有  不累  从网上下了个 石头剪子布 就忽悠了 今天支付宝到帐 <#>
是那个忽悠的  已经提现了 到了银行卡才踏实 呵呵 你睡觉吧  今天干什么了 我回去了请你看电影  <#> 快一张票 农行信用卡活动
忽悠也是本事，不用谦虚，还没跟你去过电影院，相当期待。
天看了张艺谋的电影我的父亲母亲，章子怡真漂亮相当纯，然后洗衣刷鞋拖地，又看了会书
恩 生活还挺 丰富  你 <#> 邮箱 密码 多少啊  我点忘记密码 你收验证码发过来
没开通 <#> 吧，不知道什么密码，吃凉东西多了，肚子不太舒服，不说了
好的 少吃凉的东西
上微博来玩 我们同学有人建了微群
你问下思猫就知道群号了 快点 等下要断网 就没得玩了
近来可好？端午节来我家玩不？
太客气了 要是都来 我就去包个场子 摆个九大碗 哈哈
不要告诉我 你戒酒了？少废话了 快来 就差你了 不想开车就打个的
要是再这样的话 我也不帮你了 那帮家伙都要找你算账呢 你还是出来道个歉吧
今天生意咋个样哦 早点收铺子 回家打几圈麻将
你答应我的事情办得怎么样了哦？
不是那个意思 主要是我也不怎么方便最近
如果你还是想去的话 最好是找个男同志一起去 多少有点照应
是什么不重要 重要的是 你知道了不要乱说出去 要帮我保密 这个可是我们之间的秘密
明天记得把电风扇带过来 我都坏热死了
学校放假了 准备去外地旅游旅游哦 你们去不？
我最多只能告诉你 她确实说过对你有点感觉 但是还是要靠你努力去争取
我做你们的媒人有什么好处 嘻嘻
不要辜负了别人  她是一个很传统的女孩子 我们从小就一起玩长大的
再说你也老大不想了 不要再贪玩了 好好把握 合适就结婚吧
明天我老爸要去钓鱼
你们真是的 答应好了的事情也忘记 不相信你们了
好吧好吧 这个学期我的奖学金又要被你们搞没得了
好的，谢谢~
你吃过饭了没？
我们吃完晚饭去散步，好吗？
考完试就去找你。
你在哪里啊？
不会是真的吧？
哦
没事的，会好的。
好啦，别生气了好吗？
嗯嗯。
我在公车上。。
好的，我快回去了。。
今晚请你吃饭，不见不散。
我想吃随变雪糕。
别忘了我爱吃鱼头。
我只是随便说说而已。
我说不出口。
这题怎么做啊？
我好饿啊。。
去买十字绣去。
本来他就是老油条，深藏不露的那种啊
你在干嘛呢
7月2号 ？明白
吃饭了吗
组长！看来是你老油条了
下午有课吗
领毕业证啊  7月2号  开毕业典礼
你在哪呢
不懂！求解
我要去自习
都说毕业证了  你说几时呢
下午请你吃饭
说得对
工作怎么样
还有4天
我想你了
煮菜了哦  准备开锅了
你在操场吗
我准备学校领毕业证了   你们帮我准备好住宿哦
我要考试
求靓菜，组长
什么时候回家
我很烦
不懂得哦
歇息一会
明天是最后一次？
谢谢你
明天 <#> ： <#> 中午在2栋 <#> 全体青模成员练习大合唱！请大家互相转告！谢谢
我想和你聊天
知错能改是个好孩子
你最近好吗
第三组每个都是一样的   要时刻回想一下最近的自己
听说你开店了
有时候确实要经常回头想想自己到底在追求些什么  自己也做到了哪些   哪些是方向偏了  要时刻认识自己
你毕业了
像以前做得好的话经常主动跟我聊一下的啊
考研了吗
汇报一些情况的啊
找到工作了吗
好好吃饭啊。。。
我不想吃了，胃不好
我给你带点东西去？？好吃的
打字也太慢了吧，速度的
晚上给你打电话
在家乖，等我的
我回去给你做大餐，好吧
舅舅来了，妈
爸，电视没关
我在楼下，快点
脚扭伤了，，，呜呜呜呜
别怕，有我在。
我要你背我。。快点啦
找个没人的地方坐下来
明有什么活动没？？？？
我寂寞了，陪陪我
好老婆，回家亲昵
我想要你，晚上
手机呢？？丢啦？
我换好了，兄弟
知道了
好的
这就去啊
在在 在
好的
在那啊
我这就去
嗯
应该把
没问题
希望您好好的
是啊
这就回来
我想了，呵呵
是啊
这就去啊
你赶紧回来
只打了电话啊
没问题
好吧
在不在？
我有急事
老师找你
好像是关于学费
你没交？
那你快来吧
3、4节没课
快点！！！
喂！
搞定了!
我在老地方等你
终于到了周末了，去哪玩
网吧
DOTO,去不？
好吧
比赛吗？
可是我们的技术这么差
我没信心
算了
我要自习
睡着了哦？
不考，有点热，刚乘凉去了
曾子龙，杨军不来
哦
好嘛，老地方等你
出去逛哈而嘛
好的
我给你打饭
是不是噢，不要骗我哈
猜猜我是谁
一点都不好玩，我李丽啦
不得行，想得美
你在干啥
明天下午第二节不上课
太极要考试了
快点过来
吃西瓜不
我们出去吃饭
好的 ，你等我一会儿
没事！
微波炉属于大家电 不在那个什么第二天早晨到的范围 所以得明天了 今天做的第一个 <#> 快 已经到手了 哈哈  现在做那个 <#> 块的 今天晚上做完  高兴不 干什么那
这样啊，我说怎么到现在还没到，洗衣服呢，你可真行，要是连续几天都这样，那还真能挣不少钱，等你回来教给我，我也挣两个
这个得碰 这种学生交作业的的最好应付了 差不多就行 如果是真正公司要用的就比较麻烦 得不断修改 先不给你说了
我继续弄 今天晚上还得给他那  争取今天到手 <#>
写字板需要安装吗？我这上面没有，工具名叫什么？我给别人要
打开方式里面没有写字板吗？
那你自己右键点 编辑 看看有什么
没有写字板，我也奇怪
那你自己右键点 编辑 看看
没有，看过了，不说了，我问同事
没有说周末不送，应该是送的  当然也没有明确说周末送：
好的  晚上就下单 去马霞那里干什么啊
他们明天去看电影，我也想去，你要是现在下单我下午能收到吗？
当日上午 <#> ： <#> 前提交现货订单（以订单进入出库状态时间点开始计算），当日送达   但是你不还是没法 弄回去吗
我就感觉这段路比较费劲，那就明天送货吧，我不去看电影了，后天再回去好了，忙你的吧
他们有几张票啊？如果能去看就去看看吧 要不周六晚上下单 周日到也行 你周六去玩玩 自己太无聊了 要不就现在下单 下午到  你从单位出去趟 送到家里 再回去上班
那就周六下单吧，周日再送，好不容易能进趟电影院，你来了更没机会了，你又不舍得花钱，也看不懂，不说了，干活了
行 那我周六晚上下单 周日到 你忙吧
还有昨天李娜进决赛了 忙吧 别回了  我昨天看球了 看完都 <#> 点了 想给你电话来 你关机了 别回了
帮我发条短信，发给 <#> ，
不就那样嘛？
嗯好的
知道了
我会好好的
你也是啊
嗯啊
马上就到了
来吧
嗯啊 我去接你
这就去啊
在那好好的
好的
我就在那
希望您快点啊
没问题
是啊
好的
嗯啊
知道了
谢谢合作
回家了吗
你到济南了吗
何时出成绩
我最近挺忙的
你想我了么
我要出去玩
你到汽车站了吗
我们一起回家吧
你到哪了
爸妈还好吧
最近忙什么呢
也不和我联系
你快考试了吧
你回答对了
老实开会去了
我没吃饭呢
你在逛街吗
我不饿
我不会在意的
看看你的答案
,随便问问而已
我不帅的，不值的你这么挂念
几时回来？
七月多啊，怎么了，急着见我？
我没感冒呢丫
感冒了，有人照顾吗？听说感冒的女孩若是身边有人照顾，那可是世界上最幸福的人了
没回去到啊
我也不懂
您好，我现在有事不在，一会再和您联系
听说横县干旱了，是真的吗？？
那你是没事偷着乐了
没什么
准备了
在上网呢
上班吗
在发呆？
再写试卷
不打扰你了，发财了记得请我喝两
我说不清了
我在网上做事啊
老婆大人啊你在哪里啊别生气了我知道错了
老婆你把你的那些东西都拿到我这里来，明天离校，
老师你好，我想问下考英语不及格能拿到毕业证么，谢谢
你好我想问下你的那个吉他多少钱卖谢谢
小梅，你在哪里啊，回寝室没，没回来办公室啊，帮忙谢谢
妈妈，我的东西已经寄回家了，你记得去查收啊，
爸爸，你还好么，好久没给你电话来，我过几天就放假回去了放心吧
小小你好么，怎么最近变瘦了啊，你干么了啊
老婆大人。你该收拾东西睡觉了，想我了没
亲爱的把你那些不要的东西都扔了，别背着沉呼呼的
飞机你拿了离校清单没有啊，帮我带张回来啊
向先生你好我是恒大地产的小徐，你什么时候有空过来看下房子啊
莉莉你好么，好久没联系了，忘记我了是不，
老师你快来学校吧，我的作业坐不下去了，给我讲下啊
董冰你毕业去哪里工作啊一起啊，
藏梅你什么时候回家啊，一起啊
小红你取了教师证了么，在哪里取的啊，我过会去歇歇啊
老姐想你了，过几天我就回去了，请客啊
老姐你的qq上写的东西是什么啊怎么了谁欺负你了
老婆，明天早点起床我睡了啊，还有赶车，晚安亲爱的
尽快哈，我等你
兄弟，谢谢，你也是！
你一个人在外面要好好照顾自己
嘿嘿，要得嘛！
刚上车，还有一会儿就发车，我上了哦
帅哥，我过来了哈，在金马那边下
散财免灾
这都不行啊，晕哦
好嘛，一会儿见，等着哈
切，连这都不懂。。。
撒子事？
上车没？
杂过的？
我来了
好
要得，等到，马上就到
就是，我也在考虑这个问题
我可能晚点去，你先走
郁闷，我手机丢了，哎，悲哀！
哪个说的，没那回事！
在干什么呢？
我在东九等你
中午去学一吃饭吧，吃完饭就直接去东九上自习。
最近还好吧？
明天星期天有什么活动没？
要不去东湖玩？骑自行车去，带上帐篷。
好吧，带上点吃的，吃的就你准备了。
最近工作累不？
不会吧，你又出差了，这次去哪逍遥了？
这次去的地方蛮好呀，我都想去，那边水果怎么样？好吃吧
记得回来给我带点，既然那边那么便宜。
没事，你下了火车我去接你。
露姐，咱们的项目怎么样了？
哦，还有什么需要我补充的没？
行，我做好了，发你邮箱里。
明早去集贤楼吃豆腐脑吧。
我想吃水仙包了，你能给我变出来，我就跟你换。
这鬼天气，雨下这么大，还让人怎么出去，要不你给我带个饭？
得瑟吧，你就知道得瑟吧，看我回头见你怎么折磨你。
我饿了，你那还有吃的没？
你在么？？登你你的
登你的号，快点
我在家了。。。
你家有人没？？
在干吗？？？？
想我没？？老婆
在吃饭啦。。。牛逼啥
在做作业，等我的
老实说杀啥？？？兄弟
学校有事么？？
你找我啥事？？？
把门锁好
最近学校出事了？？
挺恐怖的，我害怕
咱看点用去，要考试了
我不行，，，怕
加油，我相信你
从今天起，不爱了
我们分手吧
别，，，你要去哪
他明天上班吗？
哦，知道了
应该还有吗
你有她的号码吗
我差点忘记了
呵呵，还好吧
在火车上了吧？一路顺风哦
记得明天的事情哦
我很久没去那里了
你在做什么呢
最近还好吗？工作忙吗
好的
再过十天可以吗
老爸节日快乐
明天准时点哦
还在外面吗
坐７８路公车到明长小区
嗯，晚安
我也很想你啊
明天再说吧，头痛
老婆，中午早点做饭，我今天工作忙
我下个月回家，3缺1啊~~
今晚我晚点回
我要去洗澡了。。。。
男人对于太容易到手的东西，不会太珍惜的
想搬家了。。。房东涨房租，要 <#> .隔壁有电梯的才 <#>
结婚前要尽量多花钱，结婚后要尽量多省钱
第 <#> 期 <#>   <#>   <#>   <#>   <#>   <#> + <#> ，又不中，连蓝球都没
嘿嘿~小心被骗
加上电费 <#> ，总共是 <#> .记得带钱。明天要存钱给房东了。
天威,请咨询房东是否从1楼打墙孔布管道覆盖天威线路(覆盖免费,覆盖周期7个工作日).同意了再发房东号码和结果过来.
这句话是京东客服回复：直接使用金属扣具进行安装，附带的底座不是AMD平台使用的，AM2平台散热器是通用的。
支付宝收到 <#> ￥
全部总共 <DECIMAL> .算 <#> .明天记得去拿钱。我现在银行卡全部没余额了。你老婆的那些眼镜我都拍下来没法付款
旅行箱里面有两条USB线，写着“锦锐”的，你记得放到铺头，明天锦锐过去拿，是送给他的。记得给爸妈说哦~~洗澡咯。困。
跟你妹说下今晚我过去换猫，可能9点多到 <#> 点多左右
我一想到上班就头疼
记得帮我打印复印件。
订单被拆成两个包裹,可能会发两次
我才没那么八卦~~hoho~~我先去洗澡。如果真的对胖子没感觉，还是不要勉强自己。不然以后上床的时候，有的你受的。。。。善意提醒。...
好，我这就回去
你等我吃晚饭吧，我今天不加班呢
我不知道这事，你问问别人吧
明天考试的都不是这个专业的，你考么
我没收到短信要不你去问问别人
我告诉你他的电话你打电话问问
明天去**家吃饭，记得买的东西
宝宝睡了么？吃的怎么呀
中午做什么的饭啊？
你是哪位？找我什么事情
我快到了，你出来吧
遥控器坏了，需要去修，我要出去了
儿子哭了，一会电话说吧
忙不忙啊，说个事
上次的事情怎么办啊
手机用着怎么样。
找你办个事啊，我想调动一下岗位啊
今天的会议开了2个小时，你去哪了
我快到家了，晚上吃什么？
记得少点菜回来啊？还有馒头！
你就把我的号删了吧，反正你也不记得我了，问那么多干嘛？
<#> 号，我就在你那玩2天，后面几天还有事
你明天早上什么时候到？用不用帮你买早点？
没事，就这样吧，拜拜
白痴，明天我休息，咱们去哪儿玩
雪，明天陪我去趟动物园，有时间么？
你现在在哪上班呢，好久没联系了，现在怎么样？
咱们什么时候聚聚啊，把咱们宿舍的都交上，毕业后还没聚过呢
哦，这样啊，没时间就算了
你们在几楼，我马上就到
我已经到车站了，你们在哪呢
那我先去了
怎么样啊？我走后业绩怎么样？
哦，没事，明天见
我可能会晚点到，早上有点事耽误了
跟老大说一声！
这周六你有时间么？去爬香山去
到了我直接找你
好，就这样，我就不去了
什么时候回来啊
中午老师要留我们下来默写 我晕 你们先回去吧 不用等我了
上次考试作弊被逮 你被扣分没？
拿到答案 给我一份 我的卷子还没开始做呢
复习功课 今晚不去了
再考不好 我就得不到老妈给的新手机 所以你一定要坐在我前面
那个张老师 就像个疯子 乱咬人
你们的新家怎么样呀 邀请我去参观下么？
再说吧  呵呵 开玩笑的 不过你们如果真要请客 的话 我会去的
不一定 虽然他帅气 但是听说很不正经
真的不是一般的帅 灰常帅哦
再次说明 我没有男朋友 目前是单纯的小女生
不要乱追我 我一般不轻易接受的
明天星期天 我不想去上晚自习 你帮我请假
不可以拒绝我的 我讨厌被拒绝 嘻嘻
你怎么每次课间操都没有看见你出来？
你们玩的那么疯 小心哦 被抓着要叫家长领回去的
马上期末了 我真的得复习一下了 不然考不好 就得被补课了
跳舞去不？老地方 晚上八点准时
广场人很多的 不过今天不闷热 应该没关心
再给你一次机会 来就打我电话
回家的
5点半
可能要晚吧
没带
不拿  放这好了
签到了已经
回来了
这个礼拜不回来
陈教练，我们4个明天学车
有了
3天，你放假不?
好的，饭吃了没
吃好了来
你什么时候去上班啊
嗯到位
明天下午
3点来拿  在上课
母亲节快乐
钱打好了
今天他没空
你在干什么？好久吃饭？
你现在在哪里？我有事找你
我们今天课堂上布置的作业有哪些？
爸妈，你们最近还好嘛？天气在变化，记得注意身体哦。
你们什么时候期末考试，考完试有什么打算吗？
你考完试要去做兼职吗？你找到兼职了没？
***同学，今天下午 <TIME> 在***要开个会议，请你到时准时参加。
亲爱的，你下班了吗？下班后要去干什么？
***同学，我最近手头有点紧张 ， 可以借我点钱用下嘛，等两天就还你？
***同学，今天是你的生日，在你生日来临之际送上老同学最诚挚的祝福，生日快乐。
弟弟，你最近学习情况咋样，高考就要来临了，要吃好点。注意身体，认真面对每一天的复习。
汤圆给你提起过我没 我来踩踩哈 顺便认识下 免得将来带到我的面前了 我都不知道是谁 呵呵 祝你们幸福
刚刚给当当洗了个澡，嘻嘻，当当好乖，好欢喜
我以后不会再管你的烂事 我管好我自己和我家小海就行了 你以后和我无关
朋友们，期待已久的 <#> 号终于来了。明天 <#> 号了。。。。
每天都一样，一如既往的无聊，时间过的好快
手机今天和我一起游泳了，他很感冒，一直都不和我说话，矜持到现在
是啊,总以为自己很成熟,可经历了一次次的事,才发现,自己有多傻
除了睡觉还是睡觉，都快成睡美人了！
其实“还没开始就已经结束了…”这句话是对的、、
没事儿，我去北京办点事儿，昨晚上就回来了。
我想来想去，我们以后在公司碰见或者看见都当不认识对方，这样好些。
嗯。亲亲。
三十四万？
猪，键盘呢？
就是啊？所以呢？
本来想和你说话的。你有要去吃饭
今晚我就不回家吃饭了、
今天加班哈、
嗯。在哈！等你咯
谁呀？这么早
嗯。。睡觉嘛你先。
那有时间嘛。没有时间哈。有空了再来找你。
等会儿上飞机了哈。到了再给你打电话。
我刚刚回到家哈，要洗衣服收拾房间
亲爱的。我回到家了。
我到通州了。你在哪儿？
我去上海出差了。估计半个月后回来。
见面再谈哈。
记到给我的礼物哈。不要忘了。
"马上就到了

！！"
OK!没问题！！
正在上班呢！！过会联系！！
亲爱的，我爱你！！
你在哪里？
抱歉，我迟到了！！
非常感谢！
正在开会呢！
晚上见！
待会打给你！
爱你，宝贝
你是我的骄傲
注意身体
记得多穿衣服
下班干嘛去
晚上一起吃个饭
请给我电话
把乘车路线发给我吧
怎么坐车啊
老婆，下班购物去
早点睡...
姐姐衣服到了没有，明天过来吃饭吧！
下午放假吗？
话费交了吗
我到家了
明天考试咯，祝你考出自己理想的成绩，哈哈
读者!记得哦！晚安！
什么时候到？
请假
滔子啊，七仔喊你别帮她买牛奶了...
买窗帘你要什么颜色的，打电话回来
快点来！冷了不好吃！
千言万语还来不及说，我的类已泛滥泛滥~圣诞快乐！
你做的很好，专心听课
正在车上。 <TIME> 开车。
你啥意思？
新年快乐，平安如意
去，老何在不在
看不进，你在看书吗？
早上什么时候起床了？
嗯，我在看会儿书…
晚安，亲爱的～
你的微信号是多少？
谢谢你了哈…我等会给他打个电话问看看…
嗯，他没说啥…应该没问题…我去吃饭了哦～谢谢哈…
哪有不理你嘛…我没收到你发的微信…
你给我发的啥？
啊？什么东西？
…你发错字了…… <#> 厘米吧…
你问这个干啥嘛？
你在干啥呀？…我们要出去吃饭了…
肚子疼…我也不知道为啥，刚才吃了饭就疼起来了…呜呜
不是，不是那个，是吃饭的原因
我不想出去…你自己去上自习哈…
还没吃饭呀？都这么晚了…
多久回来啊？帮我带包吃的嘛…
你们走到哪儿去了哟…我们在卖粥的那等你们哈…
你在干啥呀？又在打游戏？
我刚回寝室…
亲爱的，我先去睡觉觉了哈…晚安～
已经在路上！马上到。
现在比较忙，稍后有时间和你联系。
明天例会请不要迟到！
对不起！现在不方便接听电话，稍后会和你联系。
下班后一起打牌！
下班后一起吃饭！
生日快乐！
请注意休息。
工作是做不完的，身体可是累得垮的，健康是生命的本钱。多多善待自己吧！
喝酒时候请不要开车。
为了家人请珍惜生命！
繁忙的工作不要太累，烦心的事情乐观面对，生活的美好用心体会，心中的追求永不荒废，真诚的友谊最为可贵，放松的时候偶尔一醉，快快乐乐的心情年年岁岁！XX公司YY送上对您最真挚的祝福！
尊敬的XX总，在这个阳光灿烂的日子里，祝您身体健康，心情愉快！在这个特别的日子里，为您送上最真挚的祝福，祝您：生日快乐!家庭幸福!事业辉煌！XX公司YY敬上
尊敬的XX总：您好！今天良时吉日、气温宜人、空气清新。祝您出差顺利、旅途愉快!记得要保重身体！XX公司YY敬上！
一周的忙忙碌碌，暂时告一段落，简简单单的生活，今天开始翻翻闲置的书卷，走访久违的朋友，守候家里的温馨。在此，送上我淡淡的问候，祝您周末快乐！XX公司YY。
走不完的路途，停一停疲惫的脚步；急不来的工作，想一想暂且丢开。累了就要休息，注意照顾好自己的身体。XX公司YY祝您健康快乐！
多一点快乐，少一点烦恼，不论钞票有多少，只要每天开心就好，累了就睡觉，生活的甜苦，自己来调味。收到信息就要开心的笑！
天气凉了，请注意多加衣服。
今天天气不错一起出去走走吧？
附近新开的那家餐厅不错，下班后一起去吧。
老哥，最近怎么了？看你在qq空间发的状态了，好像有心事哦。
早点回家，我等你。
老爸老妈，天冷了，记得多穿点衣服。保重身体。
老同学，好久没联系了，近来可好啊？
我在上课啊，下课给你回电话。
上Q说。
又要放假了，打算去哪里逍遥啊？
你这家伙，这么久也不跟姐联系一下。说，又跑哪个星球上去了啊？
爸妈，天热，你们俩身体不好，禁不得晒，就少出去些。一天干不完的活两天干，两天干不完三天干，慢慢来，总会干完的。
周末快乐。(*^__^*) 嘻嘻……
嗯。我吃饭了。你呢？
该死的太阳，晒死人了。加上一个门窗紧闭的公共汽车，简直就是人间地狱。老哥啊，我快受不了了啊。
妈妈呀！食堂的阿姨搞谋杀啊。饭菜咸的就像把担盐的推进去了一样，本小姐的舌头都麻了。郁闷！
小样儿吧，你。
出太阳的时候恨不得不穿，下雨的时候恨不得裹棉被。你说这是什么世道啊？还让不让人活了啊？哎！还是你老兄好啊，冬天空调吹暖气，夏天空调送凉风。羡慕ing……
你丫的还有闲心在那里笑，没心没肺的家伙，老娘我都快被紫外线烤熟了。没人性，没良心。
哥，我想你了。
今天过节，吃了什么大餐啊？
今天在淘宝买了件衣服，感觉还不错，就是有点紧。又要开始要减肥了，~~~~(>_<)~~~~
很晚了，姐姐我要睡觉了，你也早点休息吧。晚安！……
这家伙太无法无天了，本仙子的劫也敢打！姑念在尔乃初犯，罚你包一斤粽子给本仙。嘿嘿，端午节快乐！
始终感动于相视一笑的理解，美好如夏花初绽。想念的心，常锁眉心。你是我遇见的最想温润的玉一般的人，有一颗剔透的心，始终温暖我心。原谅我，问候不曾有期约，但真诚如你，记挂常住心间。润君姐，最近可好？我想你了！
嘉儿，加油加油加油加油啊！要得一等奖，我请你吃双皮奶！嘿嘿
老菲，我要借凳子四张，有没有？嘿嘿
哦，你的命好苦呀！哈哈！
叫你向富婆表白，不是捉弄我啊。乖哈
愚人节快乐啊！愚人！哈哈哈！
师姐，不好意思啊！我在上课。下课再打电话给你哈。嘻嘻
在哪？现在？要不要接你
猪头，没事啦！晚安，明天再跟你聊。
怎么会亏呢？跟着我有很大好处的，待我回校再与你细细说明。嘿嘿。宝贝，晚安哈！哈哈哈！
那你就把自己送给我吧！我正缺个书童呢！哈哈哈 ！
吃了白鸡蛋。哈哈哈！
还行！跟每天一样啊！金子什么时候回呀？我十九回
是啊是啊！愿大家都天天开心！哈哈
谢谢你！我也祝亲爱的伟璇开心每一天！哈哈
小金子是第一个，哈哈！很开心。亲亲~
嗯嗯，小妹也要多吃点。嘻嘻
妞，不好意思哈。手机在冲电，没听见。你什么时候回校啊？我 <#> 号回，到时候见喽
好！我等你！
恩，早到家了
爱的思念
你要上班了吗？~回聊
铿锵《这该怎么读》拼音发过来啊
发张照片给姐瞧瞧
祝我最亲爱的的朋友节日快乐，勇哥敬上
我也不知道什么时候才能回去！中秋节的时候我去长集了。。。
你现在又事么
在看电影，你打扰了。你到底叫什么？
你过来了、、、
什么意思.........????????
没有,你看我会骗人吗???晕......
呵呵,早点休息
是呀!还能要几张啊 你的呢?
手机咋打不通哩?
现在在哪里上班
你是谁啊打我电话干嘛啊
恩,记得早得睡
恩,那就没办法了
要不在班两天呗!到十二再去如何?
添表，没有笔……
等会别人添完了，借用吧
<#>
打电话了吗？说什么时候来
头一天也就是熟悉熟悉，到是让做东西，不过内容都没给我呢
嗯，厨柜弄完了跟我说下，看好不好
帮忙看一下我工商银行卡的帐号
哦了
你看看是不是还有一张呢，交通的这个不行
后来办的还送个u盾的，看看电脑抽屉里，没有久得了
知道了，那还是按平时上班的时间吗
好的，没问题
把收到的号发给我
我到家了，用代什么东西过去不
上次半个月，这次一个月先补上半个月的呗
我赶紧把东西发过去，这样估计不用加班了
嗯，大概 <#> 分钟后能从单位走，发东西有点点慢
彭总您好，展板修改好了，发到您的邮箱里了，封底广告联系方式已与李艳艳确认好了
<#> B
挂号排多少啊
还不错，走路慢着点，有事打电话给我
查上了吗？
睡衣变原价了，一百多了
网能上不
没有，哎，都没提
希望吧，你回去歇会，热就开空调
工资发了，想吃点什么？
在Q呢吗
哪儿
哦，不好意思，今晚我和罗欧有点事，来不了…
还的寝室，宣传的纸没找到
单子在哪儿
回来没
去了涩
老地方
马上到楼下
我们去四栋了，快来
那你把它扔了嘛
送你吧！反正你那个不能用，你考会计还要用的
算了！不要了嘛！
叔叔，端午节快乐哈！今天有点忙，忘了给你们打个电话！
沁怡！我爱你！ <#>  你要好好的。我是蒙奇奇 <#>
起来没的？下雨了，还去吗？
我来接你不？
恩哈！
呵呵，端午节快乐哈！
吴贵林的电话是好多？发过来
恩，我已经吃过了，你慢慢吃哈！
那儿我就不是很清楚了！白度一哈在哪儿嘛
汇西那边好像没的摩儿玛，应该是东方广场的。明早上打电话问看嘛
那个兼职还要人不？
你现去嘛，这个家教这的有点事情
恩，我看哈情况的。以后需要人的话就通知你来嘛
就一个家教喊帮忙招生，这的试用，没工资的
哦，谢谢，可能去不成了，可能有点事情哈！
嗯，还要人不嘛？
做什么嘛？
恩哈！我们要拖堂，老师说的
没有？你有兼职没嘛？
哦
下课我来接你啊！
下课我来接你啊？
恩
等到我，我回来了
你慢点个人去吃饭嘛，我跟欧锡强去买吉他去了的
打来好耍的
恩
在楼下等啊！
哦
修好了哈！待会儿要到九点我来找你哈！
哦，我的寝室写实验报告，一个人的寝室里
你在干啥？
你去吃嘛，我还有点事
恩哈！
小朋友！你好，我是来自四川自贡的小杨！替你男朋友祝你儿童节快乐！今年的儿童节因你而更加有意义。希望你在这个儿童节能有一个难忘的回忆！
好嘛！最后一条短信，多发两个字！呵呵…
下课叫我，不发短信了，我没短信了
？
下课没？我来接你嘛
在教学楼的
恩
恩
去图书馆了不
恩哈！图书馆那？
你又不约我
你觉得呢？
来了
恩，你先到就等我一下，有个任务完成咯的
要涩
恩，来啦！
恩
恩，在哪
好，刚开始没看到短信
我帮你打饭
下课叫我
在干啥？吃饭了不？
恩
恩
你说，你在干嘛吗？
出来拿计算机啊！
您好，我是小杨，代表吴志耀向您表示深深的歉意，他真的很爱你，无心伤害了你，并不是他的本意，希望你可以原谅他，明天晚上七点半在公园等你，希望你可以去见他。
好，买好我就来，还在炒
我没带耳机，你在哪
我没带耳机，你在哪
恩
你在哪的
下课没？吃饭了不？
哦，要我帮你保管不嘛
拿来我帮你保管嘛，有好多
没有啊！是我们同学哈！
我没买过
我没带耳机
你好！我是来自四川自贡的朋友，代表你男朋友对你说：宝贝！看书看久了就休息一会儿！别累着自己！永远爱你！
二楼？
我代替的陈强！用我的身份证还是陈强的？杨其林
恩，好的
底楼，打好了
来食堂吃饭不？要我就帮你打好
下课没？
下课楼下等啊！
左
食堂二楼
待会儿一起吃饭不？要我就等你！
恩哈！
恩，就是！可能这就是互补吧！
那是多少？
你真的缺少了浪漫那一根神经！！！
切！你不觉得这很浪漫吗？
我的老婆一定要很开明！这点应该是能接受的。而且我也会叫她留下以前恋爱的证物！老人的时候坐着摇椅！一人分享一个！哈哈…
留着啊！以后老了起码可以睹物思人！
对啊！即使分手了！我也会这样做！
又生气了？其实有一点我觉得我们观念不同！假如你消失了！起码我不会扔与你有关的东西！反而我会好好的珍藏，作为怀念！
呵呵！你没提问勒
回答啊？
难过一段时间就好了！那你呢？我消失了呢？
假如你中奖五千元，你用它干啥？
钱算不算？还有新的东西
请具体点可以吧！
这是提问回答游戏，请遵守规则！每个提出来的问题都的回答！
有时候感觉很好，有时又感觉没什么。你也问同样的问题了！重问
才收到！那你觉得和我在一起感触最深的是什么？
杂不回答了呢？
毛泽东说过一句话：不以结婚为目的而耍朋友有就是耍流氓！那你觉得目的是什么嘛？
说高尚点就是一起快乐了！互相关心！你认为呢？
就是人民自己当家作主，我这样认为的。为什么不想？
也有一点！那你杂不主动联系我呢？
干农活、做饭、耍！就这些！该我了！这几天没和你联系，你是什么感觉？
好，你提问
就发短信嘛！反正还有几十条
切，还不如我这个烂手机
那你这个能上吗？
抢向凌的手机嘛！
这个不能上QQ？
我好迷茫啊，愁晕了，郁闷的要死，不知道该干什么了...悲哀
先找个活随便干着，好就接着发展，不好就不干，随意。
我想去上学，无忧无虑的多漂亮...
那就和今年初三毕业生一起去报名找个自己想学的技校，不知道你说你想上学是真还是假...
<#>岁是我最最悲哀的时候，想创业吧没资本，唯一的资本就是咱年轻。
呵，睡了。
全世界没个懂我的人，不聊了，做个好梦：）
好，晚安
咱真失落...
宝贝，你回家了吗？
没呢，和 W、L 聚呢
在哪聚呢啊？
北边。放心吧
你们一个办公室的，天天见，中午一起吃饭，晚上下了班还聚，这都十点了，又不是周末，明天还得上班，觉得你们挺新鲜的。
"刚从渭南回来。后天就走了。去成都。离开公司了

那你们聚到几点啊？告诉我地址，我开车去接你吧。"
不用。没事
北边是在哪啊？饭店还是KTV？
晚上风大，告诉我地址，我去接你。
不用，我这边还没完事
那你们要聊到几点啊？你告诉我在哪，我可以去等你。
我说了不用
那你告诉我你们在哪聚行吗？我不去。
XXX（一个小区名）
北四环附近？是 W 一会开车送你回家吗？
怎么不回我短信？一会你怎么回家啊？要是 W 开车送你我就
放心了，要是还得你自己坐车换地铁我就去接你。
我和 L 住 W 家了。你放心啊
你妈知道吗？
知道啊。刚打了电话
哦
我也不想动。。。。艾好想睡觉啊
床上。。你不都说不想那么早去了麻
矮油 何两步 我上车啦
哇塞 难道是有花的！
你已经可以慢慢出来迎接我了 我到附近了~
花菜，白菜，鸡蛋
吃饱了没，我准备上班了。
我跟他说了2点之前的。
你先洗衣服啊。吃完了再找啊。
怎么那么懒啊
开下电脑会怎么样啊
那个盖子叫我发个文件给他。
帮我开下电脑
那就好啊!呵呵,我在看书
我去洗碗
我刚才听水声,还以为有水了呢
我好可怜啊
没水啊
要不你下午请假,我带你去医院!
你的下载线回来没？
呵呵,发错了,嘻嘻
怎么不好啊？
要是他跟你产要来看东西,你可要提前通知我哦
他在厦门了！呵呵！
随便看看
谢谢
嗯好的 没事
啦啦啦 你最好
我美吗？
哎呦喂
没关系啦 知道的
速度回电
爱你哈 乖
嘟嘟
什么都以后
最近好吗？
谢谢关心噶
你很帅
时间紧 抓紧
你在哪呢、
我在市中心等你哈
我的电话停机了
上q  聊
猴子 你个颠
你的颠人
迟到就不去了、
那你有什么想法？
他不是组了吗
那意思是说就算到时我想组你那里也不得咯哦
你老早退，迟到
不会吧
不去上班？
唉随便你，他急得话，你就给他了呗
我不是再看看有没有人跟我租嘛
那等你要走的时候再说好么
过十分中华头一次啊
你来拿吧
你号码怎么又是别人的了
不是说有人跟你合租?
不知道可能是吧
现在还不知道她们找得到工作不呢
我马上去
爱我吗
吃饭没？
要不人家怎么知道我做啦
刚才在开会
是你忙吧
难怪那么发工资
卡上没钱可以随便弄
那你晚上回来看看，是不是不好，要是不好就不付款
不过没事。
真的吗？
你在破外我的名声啊
淘宝买东西，给好评
现在不能用了，我已经试了三次，呵呵，要六点多才可以再输，嘻嘻
汉语拼音。大些
没得玩了
我去看书了
你做事吧,我看看网页
睡了晚上睡不着
我有些困啊
我把电脑给重启了吗？
那个网页又出错了
我重启了
那就是型号了！
你在干嘛呢
最近好吗
工作又找活了吗
你在哪上班呢
什么时候结婚啊
你在学习？
听说你搬家了
最近很烦
谢谢你帮我
我发卡丢了
怎么办呢
你怎么这么小气
吃饭了吗
老师去开会了
我想你了
别再联系了
我要去吃饭了
我在教室，你呢
别把我不当回事
我不稀罕你
什么时候吃饭 ？
我在楼下等你
我今天不去上课
我明天才去上课
我什么时候才到你家？
你什么时候来我家？
我现在没有男朋友
我现在没有女朋友。
我现在不知道在哪
我下来了，
我在柳州
我在家
我想去桂林
我什么时候才能到学校
我没有看见你在哪
你什么时候吃饭？
我什么时候才可以回家啊？
你什么时候请我吃饭
你什么时候发工资
你什么时候来柳州找我
我不小心关了那个东西啊
怎么截图啊
怎么可能没有反应
验证码你甜美有？
快，废话那么多
网上帮人家工作
就点击投票
在外面吃了
雨不停话就可能不去了
那他那辆不是你起码？
我也顺便去下
他骑啊 载我啊
嗯知道了
那你今晚还过来跳舞吗
下雨了
今晚我不煮饭了
跟那个宅男
什么他拿车？
他说去观塘
我也想去呢
嘿嘿  你好  在干嘛
生日快乐哈  身体健康
团购很兴
你英文好好哦
晚安哈  记得想我啵
谢谢你 你好好哦
你今天很帅
爱你   乖
语音好不
我不知道哦
没事的 加油
恩好的哈
百度知道的 去查把
谢谢妈妈
我想你了
今晚去喝茶吗？
我很累 下次把
音乐不错
玩得尽兴点哈·
哎呦喂 真好的事呀
你在干嘛啊 ？
我勒个去，不是吧
恩，晚安
路上小心哈
你是在干吗呢
傻球 啊
你怎么这么笨呢 ！！
哎，我对你很无语
好了好了，不说了
今天没课吧
你是谁啊
去逛街么
我马上就到，等等哈
我爱你
因为你的降临这一天成了一个美丽的日子，从此世界便多了一抹诱人的色彩。生日的烛光中摇曳一季繁花，每一支都是我的祝愿：生日快乐！
杯具了 ，擦擦
爱情是什么
呵呵 ，可能吧
真是的呢
吃饭去咯
那你忙吧。
还是那个德性个。
找不到，怎么就埋怨别人呢。
莫傻想啊，出来吧。
你还是那样，为什么不听我的。
防下雨，得提前哈。
他发财不发财给我们平头百姓无关。
歌唱的不耐。
王菲歌也爱听。
还有就是费玉清唱的吧。
天太热，不想出去了。
冲个凉。很快就完了。
那边地势高，好像没遭洪水。
还是老天爷很。
对头，说变天就变天，又要来暴雨啦。
查看东西带齐没有，莫搞丢啦。
坐出租车，莫坐摩托，不安全。
买回来就回他的个。
慌还不是要等到哈哈儿。
他回来，我叫他直接打电话哈。
谢谢你对我的好
别分手，好么？
我永远爱你，再见
晚上别关门，等我的
宝贝在干吗
我想你了，别急
悄悄的，静静的，
妈，我要吃饭
我要带女朋友回家
有朋友要来，等会
我在忙，一会说
你帮我找找作业
我的东西丢了，咋办
快给我打电话，
你在那，找不见你
别太晚睡觉
这是什么东西啊？
祝你生日快乐
姐姐，要幸福啊
你和姐夫在一起？
好好 的！
今天在那？
吃饭没？
打球！
喝茶吗？
喝啊！
想啊，你在哪里啊！
呵呵，谢谢了！
你在那啊，我现在和过去接你！
再见了！想你的伴！
头猪注意身体哦！
知道了，我也想你！
今天给爸爸打电话了！
给力啊！今天得得了好多好多！
呵呵！你我一起去！
耙你喝茶吗？我买！
我请客！
呵呵，谢谢！
妹妹生日快乐！
哥哥给你买蛋糕！
吃饭了没？
出来玩！
不好。
恩
哦
晚安！
你的小孩都几年级了？
你们都好吧！
学习怎么样了？
很烦
对不起，刚才在忙！
你在哪？
你没事吧！
注意身体！
开车慢点！
我很想你！
上班好累啊！
是啊！
我在网吧，来找我！
什么事？
我没有来过这里
我来过这里
我没有吃饭
你什么时候吃饭
我在你家楼下等你
我在阳台你呢、
我什么时候才能长大
我想来你家玩
我没有看见你的东西
·我没有收藏你的东西
我忘记了我有什么东西
你什么时候带我回去
我想见你父母
我想见你哥哥
我想见你妹妹
我没有看见我的手机
你手机什么时候买的啊？
你用诺基亚吗
你用摩托罗拉吗
我不开汽车
中午吃什么了
你和谁在一起呢
我恨你
以后没联系的必要了
你笑什么
有空来找我玩吧
我没事干啊
我在家呢
我们出去玩吧
我请你吃饭啊
别郁闷了
看电视呢
我们去买衣服吧
什么时候放假
你在济南吗
晚上去学校吗
中午不回去吃饭了
我要去聚餐
我惹他生气了
怎么处理这事啊
你好，我是来拿东西的你在哪？
我到了，你到哪了
我在车上等我一会
你带着系统盘么
等我一下。
我马上下来
好，我就在楼下，开车来的
你们一会还去别的地方么
我不知道，我看看我带了没
我这没有，你问问别人
就这么办了，等我吧
我去买肉了，你去买点肠
他们还没呢？
这不对吧，应该不是这个
我已经和他商量好了，再等等
我回来了，快来
等着你呢，还不来，意为不来了呢
吃过了么，一起吧
我的手机没电了，打公司电话
马上就打，你等着！
你在哪里
我上网等你
你好，请问你是李老师吗
我要上课去了
今晚在超市门口见
滚一边去
我想要一件礼物
我的电脑坏了
你的MP3在吗
我的化学书不在了
今晚吃火锅
我在路上
请给我回话
你是哪一位
老婆，我想你
母亲节快乐
晚安
亲爱的，不要生气
祝你一路平安
我已经回家了
来的时候在路上有超市的话 帮我带点豆腐干哈 我干儿子等会要来
记得不要迟到 不然我会生气的哦
想我的话 就打电话给我
不要随便说别人闲话 你们女人就是这样
希望你可以忘记过去的伤痛 从新开始吧 下个星期我们有聚会 你来参加嘛
再也不用说什么了 我已经很明白你的意思了
真是的 如果你还在乎我的话 就按我说的去做吧
六一儿童节那天 你要带儿子去哪里玩吗、?
不能不说你 是很不错的一个女人 对家庭照顾很尽心
你们那帮同学真有点话多 喜欢乱说别人
我跟你讲 她是个很随便的女人 不要太认真对她
有可能是你被她耍了 知道吗 她的个性我很了解的
什么？真有这回事情吗 不可能吧 我是不太相信的哦
不论你们最后是好的结果还是坏的结果 都一定要保持朋友关系 知道吗?
明天我要去火车站接你的 你不用担心 来的时候保持与我通话
我们这里的打的很容易被骗车费的 因为外地人对我们这里的路不熟悉
还是我来接你 我请个假没什么的
我准备带你去锡山那边玩 你的数码相机带过来没有？
最近有什么好看 的电影没？在家很无聊 想买点碟片来看
网上下载电影很慢 还是直接去买碟 好些
下周考试吗，莫紧张嘛。
大考大好耍索。
反正考完啦就耍了噻。
全监控起的，他作弊肯定要遭。
光拿个证顶个屁用。
是噻，看你实际能力噻。
别个是老员工啦。
搞活动，要便宜点，去看号。
是的，催几回啦。
来过就来过，没撒子。
那你改一下哈。
尽快传过来哟。
图片有点模糊。
精度高点噻。
分几回传嘛。
把资料再复印一份，留个底。
你各人写，莫依靠哪个。
列几条，展开就行了噻。
空对空也要不得，要举点例子。
3天之内我要，尽量快点嘛。
愿我的祝福萦绕你，在你缤纷的人生之旅，在你飞翔的彩虹天空里。祝：生日快乐！天天好心情！永远靓丽！
生活不是因为美好才珍惜，是因为珍惜才美好。人不因总在梦想不属于自己的东西而苦恼，而应在珍惜自己所拥有的知足中快乐
窗外飘着杨培安的《我相信》、小孩在唱《喜羊羊》、琴行在弹《欢乐颂》、路人哼着林宥嘉的《你是我的眼》，真巧，四首歌头个字连起来正是我想跟你说的
有你在的日子，我希望可以每天陪着你，一起踏遍每个角落，你不在身边的日子，我的思念 依旧那么没日没夜。片刻的安静，思绪是随你增长的魅力。我爱你
因为全心爱一个人，而感觉到自己正在活着，这就是我们从爱情上，得到的最大回报了。至于对方，能回报我们多少爱，因此可以不是最重要的了。
对你的思念太重，压断了电话线，烧坏了手机卡，掏尽了钱包袋，吃光了安眠药，哎！我仍旧止不住对你的深深思念
亲爱的，你是导游我是大巴，你是葡萄我是支架，你是包子我是豆沙，你是八戒我是西瓜。
昨天，我指天为证，打死也不谈恋爱；可是，不幸的事情发生了，就在今天，我遇见了你，你那明晰的双眸，让我艰难的对老天说：“老天，你打死我吧！”
我愿成为黑夜里一盏明灯，照亮我俩爱情之路；我愿成为你手上那支画笔，共描人生画卷！你若心寒，我是春天；你若心苦，我是甘甜；你若心伤，我是欢颜。
好想牵你的手，去看晨曦带露的玫瑰；好想牵你的手，去看夜晚瞬间的流星雨；好想牵你的手，走过四季春秋！我愿与你比翼双双飞，身影步步随！
想着你念着你，就像老鼠爱大米，为了永远爱着你，所以每天积攒米，终于攒够一袋米，粒粒都在爱着你，愿你越来越美丽，一生相携不离也不弃
告诉你七种甜蜜心法：多关心我；多想我；多照顾我；多疼我；多见我；多发短信给我；领悟到你拥有这么可爱的我！
宝贝吾爱，我的心与你同在；你的心跳连着我的血脉，你的步伐是我生命的节拍；即使所有的相思都化作尘埃，我也永不言败。最亲爱的你，祝你快乐！
想知我的情感请拨 <#> (一往情深)；想知我的承诺请拨 <#> (我爱你一生一世)；觉得满意请按感情键 <#> (长长久久)。
早晨，是美好的开始；夜晚，是烦恼的结束；晴天给你所有的快乐；雨天，冲走所有的忧伤。不论晴天雨天，不论早晨夜晚，快乐常伴
天空还在下雨，象眼泪吗？如果是的话，那么，它在为什么而哭泣？它又是在为谁而哭泣？我宁愿它下的不是眼泪，而是从心底笑出的泪花。
天青色等烟雨，雨无声生百谷。愿你左手提着健康，右手握着幸福，头上顶着快乐，心中怀抱平安，踢走烦恼忧愁，吉祥如意到永远！
雨天说天空也会落泪，玫瑰说爱情也会枯萎，离别说寂寞无滋无味，咖啡说活要习惯苦味，路一走就累，酒一滴就醉，雨一碰就碎，只有贴心的问候难能可贵！
深夜了，起风了，天冷了。我为你点一盏暖暖的小灯，希望可以照亮你那幽梦的旅程，许你一个关怀的永恒。好好保重，你快乐所以我快乐！
漫天的雨，是我对你无尽的思念;忽然而过的闪电，是我内心的表白;闪电后的雷声，是我最后的心声:我爱你
几点下班？
今天去哪里吃饭？
下班后去看电影吧
宝贝，我爱你，突然很想你
好无聊，没事干了，给我打个电话
昨天我做错了，你不会生我气吧
周末去哪玩??
下班去逛街吧，我想买点水果
今天下班跟你一起去买衣服吧
衣服洗了没？
睡觉了吗？给我电话
我想为你了，呜呜
在外面少喝点
在外面小心一点，我在家等你
快出来，我在你公司门口。
好累哦，今天要早点睡，不要吵我
明天同事请吃饭，一起哦
你今天穿的好好看哦
你最近瘦了哦
今天好热哦，宝贝要注意防暑
好好念书，别多想
妈我没钱了
做我女朋友吧
我想和你在一起
有点伤感，唉
你在干嘛，快回来
晚上吃得啥？
龙须面。够味道
慢慢的嚼，才好吃
你做饭，我洗碗
买点菜去。快
电梯坏了，爬吧
我把包拉在你家了
书包里面有啥好东东？
美女，出去看电影吧
我要学习，不出去
亲亲的来吧，我等你你的
出汗了，好了
感冒了，咋办
我肚疼。。。
在干吗，老婆？
我想你和儿子了，你有没有想我啊？
儿子还好吗，吃奶还习惯不？
我要努力去赚钱了，要养宝宝了。
早点休息，别太累了，晚安。
最近在忙什么啊，小凯，好久不联系了。
一个人一生中难得有几个知心的朋友，你是我一辈子的兄弟。
吃饭没，出来聚聚吧，好久没聚了
最近在忙什么，兄弟
你们什么时候回家啊，快点回来啊
告诉你一个好消息，我老婆生了个胖小子，你当叔叔了，快准备红包啊。
爸爸，辛苦了，儿子永远爱你。
不知道什么时候变得感性起来了，想你了，Y头
好无聊啊，你在做什么啊
明天有空吗，来打牌啊。
对不起，我不是故意的，希望你原谅
哥，你什么时候还我钱啊，我等着用
我也没办法啊，有办法就不找你了，你看看，给我弄点吧
好吧，那我等你的信，别让我失望。
今天真倒霉，丢了 <#> 多块钱，悲剧啊，老婆。
我中午的时候开过中国银行的卡了
不客气，我还想给你打个电话说发过快递了
我走了，你们开会太啰嗦了
干啥那？
<#> 啊， <#> 可多那
中午回家不回家？
回吧，我找你有事
滚，你都不懂
能上网不？
坐上车了
回家了
我现在去坐车，你做饭吧，我都不饿了，饿过了。
你现在哪里？
明天来玩吧，我让金鑫过来
我明天上午又有点事了，下午没事你下午来吧，
我在这还有点事，走不了了，说不定你开完会还弄不完那
我去了啊，一会办好给你打电话
在开会，一会给你打过去
我看你空间训练挺爽的啊，多长时间那？
谢谢啊，好久没联系了，
哈哈
哎 ，你你你
滚吧
爱死你了
是的哦
真的吗
嗯嗯呃
我在路上
qq聊啊
就是的
去吃饭啊
你最近在那发财了 ？
就知道吃
你帮我打个水
还没睡呢
你真笨
不好说你了
知道了
呵呵
再见
科大，赶紧的
吃个饭那么难吗？
可恶
去不去啊？
校友见
我在等你啊！
开车慢点！
最近好吗？
我很忙，等一下聊。
好
我们网上聊
在干吗？
很烦
你没事吧！
注意早点休息
不是吧！怎么办？
哦，没事，小意思
你尽快好吧
恩恩，有道理，我会去的
拜拜，有情况第一时间告诉我
打球吗？现在去？
现在在那？
晚安，亲一个睡吧！猪头！
好想你哦！
呵呵，现在没时间！
等一下在门口等我！
呵呵，谢谢你的便当！
今天父亲节，你给爸爸打电话没啊？妹妹
哥哥在这祝你生日快乐！
你好，现在去老四那一趟。老二
呵呵，今天看月食哦！
今天没知道你生日，现在补上！
给力a !
不说了，睡觉了！
今天好累啊！想睡觉
呵呵，谢谢你的茶
不用了，我买了！
接你车用一下！
好吧，现在过去！
等一下哎！我拿钱包！
你在外面等我一会儿，马上到
等我吃饭饭去找你
在河边，老地方
不好意思，出去了，没拿手机，所以没有看见你的短信
早点休息吧，晚安
今天不是很顺利，因为碰见个难缠的客户，你怎么样？
你下班有事没事，我们聚聚吧？
星期天去钓鱼吧？还去水库，我开车
不要太晚了，少喝点酒，打车回来
你在家不在，我去找你去
怎么不接电话？生气了？
不好意思，刚才在开会，所以没有办法回你的短信，等一会儿我打给你
在单位还是家里，晚上有没有时间，出来坐坐吧？
你有没有上一期的读者？我有一个文章要看，有的话回个信贰
你推荐的股票今天涨的不错呀，晚上我请你客
靠，涨停了，神了，你是听谁说的？
在路上，马上就到了
哈哈，你害怕了，笑死
我要吃，你给我送过来吧，呵呵
你们那里停电了没有？我们这里停电了，出来玩儿吧？
加油干。。努力
别看电视了
我在家了
吃啥好吃的了
开视屏
太肥点了把
浪费不好啊
开灯，看不见
好好吃饭啊
我要要你
把碗洗了
快回家来
啥也没了，买点
咱家出事啦
学校老师要回去
别乱跑了
在宿舍呆的哇
我的鞋不见了
你看见没，我的电脑
咋办啊，考咋啦
你爸咋了？我在陈寨
没上班，你在哪呢？
在郑州啊，你回来了？
马上，你到了？
到没？在哪？
好，农业路文化路口见
呵呵，感觉不错吧
那要不你先去看吧，我到了给你打电话
你到没？我估计还得二十分钟
我尽力早点回来
充电咧，我出发了
是人家催了
我们明天七点之前必须到，我已经打过电话了
你记得定闹钟啊
哪呢
我们现在去买东西吧
嗯，好的
中
真是
现在我可以理解了
你在哪里啊？
我们周末去逛街吧。。。
我马上到。
我有急事，待会再联系。
我们快考试了。
现在暂时不能接你电话，我待会再回你电话吧。
我吃过饭了，我就不去了。。。
我到车站了，你快点来接我。
你在家吗？我去你家玩。
你干嘛不接我电话啊？
我正在上课。。。
我没收到你的短信。
我做完这道数学题了。
我在写作业。
我到公园了，你在哪里？
我就出去，不用催我啦。。
好饿啊，帮我打份快餐回来吧。
下雨了，给我送伞来可以吗？
我要出去一下，迟点再回来。
我晚点才回来，记得帮我打热水。
请马上给我回电话
我开车在路上了
我下线了
节日快乐
给我买一瓶绿茶
生日快乐
谢谢你
晚安
对不起
请回电
短信已经收到
堵车，晚些到
非常抱歉
我现在很忙，一会找你
你在哪里
你啥时候来我就家
有空叩我
我有急事，不能去找你了
祝你身体健康
你现在还好吗
……吃饭没？俺媳妇正要做饭，要做你的不
不知道，你说
好，几点？
我出去玩了，你回家自己吃饭吧
干什么那，
六点下班，那我自己去看，可以了我就买了。要不晚上老热
在那哪？消失了这些天
我自己回家了
我加班写个东西，你来的时候先给我说下
以，不错。你先安顿下来再说吧
吃，你玩吧
中啊，都可以
刷了，昨天中午去买了件衣服刷过了。
恩，都中，搬家可累，你先忙。
朱工，你好，不好意思周末还打扰你。
快点来，快点来，饿死了
那也太……太黑了吧，不过这周我也得加班，
你那个硬盘是不是坏了？硬盘盒没问题吧
我说里，我都到了也没见你。我都是绿灯，
冲了，等会就有了
你今晚的航班延迟到 <TIME>
不能上网！！！
航班改好了，酒店也加到 <#> 号了
好，呵呵，没问题
不要，还要做表格的，现在寄到上海也没用啊
妞，不好意思啊，身体不舒服很早就睡了，刚醒，还没起床呢
呵呵，谢谢啦，回去好好努力啊
额。。。。姐姐你太牛了吧？多少钱啊？
收到，谢谢
现在方便到东区门口吗？
记得明天上午十点的面试，千万不要迟到
记得给我打钱
刚刚到
嘿嘿，不用谢
到家了没？
姐，你开始回了没？
经理有没有给你打电话让你去加班啊
应该就这周了，最迟到周末
定好了，定到周六的，加了早餐
姐，我在浙江呢
弟弟，你决定什么时间过来？
姐，你买的衣服我已经收到了，小家伙穿着正合身，谢谢了！
还没跟老板请准假啊？
那老板批了就告诉我一声，我到时好去接你
你下午有空没？有空的话我打电话先预约去照相
今天的任务蛮多，你在哪？赶快回来上线做啊
哦，在外面办事啊，那办完事后快回来吧！
你们什么时间过来？外面在下雨，小心点啊
你什么时间回来？面条都糊了
好热啊！你回来的时候给我带根雪糕哈
跟老板请准了好啊，这个周末刚好没那么热，你先买票，我去接你
梅，今天在Q上看见你说要结婚了，恭喜你啊
现在小孩怎么样？乖吗？当新妈妈感觉不错吧？！
要帮你去买考试用书吗》？我刚好在新华书店这里
快点啦，小孩都哭地不行了，赶紧回来帮下忙
知道了，你在厂里逮着空了就休息下
快到了是吧？我在公交车上，你先到的话等我一下
马上就到了
妈，弟弟已经到了，一路还好
阳阳，你什么时间过来帮我重装下电脑啊？
老地方见
兄弟谢谢你的理解我会努力的
吃饭了吗
今天干啥呢
下班了没有
我会尽快和你联系
还没起呢
有空没有
来喝酒
老兄忙吗
自己人要啥奖励呀
你已经成为万事如意集团的一员
等我忙完了好好坐坐
搬家没有
我电车把掉了能修吗
什么事候来
你这会有空吗
等你放假后带你来玩
哦，知道
马上到
你中午没有带钱吃饭的嘛，要不过来我请你吃？
看新闻说武汉下了大暴雨，水位比较高，自己出行多注意安全啊。
今天晚上忙不，我们去逛街啊
我到了，吃早饭了，你到了没有，谢谢老公早上提醒我加衣。
到家了，开电脑了，我又比你先到，你今天什么时候回来呀
不是啊，回来见家长晒，结婚还没有哦，十一不是放长假嘛，放七天假，你也回来晒
跟宽带那边大电话，约个时间，6点以后我就都在家了，可以来续签
要下雨了，天气预报说今晚有雷雨，下班了早点回来
回来的时候跟我打个电话，我开始炒菜，炒早了就凉了，呵呵
爸妈，天气太热就尽量减少外出，注意防暑哦
小爷爷的号码是不是发错？我打过去就说是空号
呵呵，我手机好不是这么贵，你可以在网上查一下你手机型号看网上报价是多少，一般不会差太多。
呵呵，买贵了还不是一样要用，不过一般专卖店的价格应该都是统一的，我买的 是oppo就是统一价，但是城市不一样的话价格还是不一样。
唉，我在看电视，现在还没上班，很郁闷，心情也不好，一点小事就容易发脾气。
是啊，唉。。。。明天还有面试，这周一定的找到工作了。
是啊。。。。但是办公室里面就看到一个接待的，空的很，里面的几个部门都关着的，不晓得有没有人。
好啊，到时候买票了跟我说声，到时候我去接你
从这边骑车过去都要一会儿，你快到的时候再给我发短信，免得到时候你在哪里等很久。
晕啊，本来坐火车就很费精神，你还跑去献血，真是厉害，注意照顾自己啊。
其实做业务真的不是适合我，每天就不想回店上来，自从做了业务就没开心过，就是哪种发自内心的，每一分钟都是煎熬一样但是我不想在前七天就被定义为吃不了苦，所以我也不找到我能坚持多久，每一天都有很多时候在矛盾。
你先回吧，我还在排队...
小明，寝室晚上水喝完了，渴了的话就买两瓶矿泉水是。给我也带瓶。到哪了，几点能到学校...
等会儿十点要开年级大会，回来不了的给老张打个电话
你上Q等会给你发
没呢，回到自己学校，就毕业了，大家还聚在一起吧！
你回学校？这是你在家的号码？
你是李观修吗？我是你九中的同学
我还没找到工作，你回家有什么收获吗？
到哪里了，早晨走的时候我一定都不知道。刚才发现还有一个桃子
哈哈好的，你早点休息，明天别误车了，呵呵
嘿嘿，这回知道你娜姐给力了吧，哈哈
怕你忘了，给你提醒下。一份套餐，三元饼，一楼两包七匹狼。
我不能过去了，现在外面兼职工作呢，晚上得比较晚回去，谢谢你哈，我给你问下她们哈，呵呵
我们去吃饭去，六点四十就能到三个人，李征先过去了
小明，给我看下，李朝奎在不在 <#> ，他在拐角。
我下晚回家啊，去不上了周一到周五都行啊
什么时候都行呀，这就好了，有工作了就好，到时候你走，送送你
算了，你好好养病吧，我们不一定啥时候呢？
昨天考完了，考的一般吧，一个月出成绩，过几天就回去了
你的雨伞我交给房子了，谢谢啦
恩，好的。那我现在过去
你现在在哪里？
晚上几点下班？我要给你做饭吗？
好吧。你真强大
这个月回家吗
你打开我的抽屉在图纸最下面就可以看到了
明天要不要停电  我们还要去吗
我往回走了 你在那等下
我在开会呀
我晕，早知道你要请客吃饭那我3天前就应该开始节食了   哈哈
哎 ，今天我老板娘回来了 估计等下会来我们这里
把露露的手机号码发给我 我不知道怎么搞的没了
今天要加班吗
好吧 我服你了  你就是人才啊  哈哈
这个月我们要搞军训到时候有晚会的你要来玩吗
我现在真发现你嘴巴比公共厕所还臭
您那手机还要吗
是保健记忆忱 懂不？  <#> 多吧
这个星期天有没有空 要有空的话来我家吃个饭
恩，我知道了。那道时候你打电话给我
你今天不着急就给房租去给人家。我已经到公司了。
在开会
好久没你们消息，你是不是换工作了，手机静音没听到。
不着急反正也迟了。
晕，你没换手机号吧？
你去哪了？？！
恩，那就不要吃了，我回去再看有什么药
你到吃饭了没？
公司还安排了晚饭，。你在外面吃点。
在开会，短信说
你准备下班了吧？我们公司下午不用梯子过四五米高的强
做了个很长的梦估计从早上到现在.你吃了么？
<#>
<#>
好的用网银没有手续费的
我要上个厕所
今天的车特别堵，二十分别了才到XXX
准备起了
我到XXX了。
还么睡呀。
在哪？吃饭了没？
出来玩！
我在宿舍。
知道啦
就你啰嗦
可以了吗？
怎么样？
不好。
哦
晚安！
上班了吗？
不在
最近好吗？
我很忙，等一下聊。
就好
我们网上聊啊！
谢谢！
我在上网。
你没事吧！
是啊！
只耽搁2小时就回来，可以吧。
那要看看他们啷个说的噻。
肉吃不到好多，当吃小菜的钱个。
不喝茶，我豆喝白开水个。
估计明后天又嘿忙的个。
我上都上车了，你还不是要等到哈。
一天肯定整不完，起码2天做完嘛。
他一人去的，我有事没去。
明天到了时间随机应变哈，莫着急。
我不代签，免得麻烦，各人去签嘛。
早点休息嘛，莫误了工作时间哟。
中午接到起做，所以没有回去。
要算噻，按小时算加班。
工作餐是另外的。
对头，是划得来。
那天下的雨嘿大。
是的，街上都成河了，雨伞遮不住。
裤脚，鞋子全部打湿完了。
走到单位先用吹风机吹裤脚，袜子。
出车门还是要遭打湿，雨下得太猛了。
卧槽，你在干嘛啊 ！！
去死吧
哎，你真的不理解我
你是谁//
爱情不是个东西，真的！！
滚！！、、
哈哈哈，我就是耶稣在世
哦，我马上到
你什么时候到啊
在干吗
活着真累 ，
为什么你这么恶心，我操
今天可上课 a ?
作为一个禽兽，我压力 很大
兄弟，暑假去哪里混了
你牛逼
睡了。bye
呵呵，就是
无聊啊
你真娘
哦
哪呢
上课呢
我明天上午过去吧
上课呢，下午再去吧
你知道老高电话不
宿舍，睡觉、不去了
<#>
没事，看书呢
我在学校门口，你在哪呢
老师在呢，你下课了再来吧
行，吃完饭去找你
通宵
不会去了，一张直接去
写完没，我已经出来了
快点，N个人等你呢
钱已经大过去了
买点吃的回来，啥都行
用你身份证，一会拿两个过来
后街没吃的了
你到家了
哦 知道了
衣服收到了
你在干什么
回来cf
有病是吧，闲得？
给我找个活干
那个小曼叫什麽来
你是不是脑子进水了
下午一起打羽毛球吧
那算了吧
哦
还行吧  没挂科
呵呵呵呵呵
祝你幸福
你到底什么意思
草 神经病 别烦我 游戏呢
把笔记借我
去哪吃饭
晚上聚会吧
我到家了，安全到家了吗？
可怜的孩zhi...
没事的，就是一起吃个饭，高兴高兴的...到了就很好了嘛
你今天还在上班吗?
我本来买了套化妆品,一直放着没给她，刚才正好拿给她了...
哦，这个看你自己的喽，买不买都没事情的
你是？
我到楼下了，在交通银行
那我一会儿去找你把，到楼下了你来接我昂
在家没？
OK
不吃，一会儿必胜客去
我在店里做护理毛，饿死了
恩，现在HTC是蛮好的啊
哈哈，你恨不？...一会儿去给她买点东西...你又上班呢，诶你都没休息的哦
哪里会享受了，今天晚上同学请客，本来打算下午粗来的，停电了么我就早点出来，顺便逛逛买点东西
哈哈，所以我来百官了嘛，新华书店里呆呆么都要舒服多了
是说要热死的毛，我现在完全木有办法想象没有空调的生活
哈哈，就是的呗...我等下还要去大采购类
休息都这么早起？可怜的孩子...
哎
何必呢
说的也是
干嘛呢
没必要
我love你
你是个毛
呵呵
困啊 我
累的一笔
上课在哪里
暑假真无聊
你小子死哪去了
你是我最爱的人
happy  everyday
哇哈哈
主啊 ，杀了我吧
曾经沧海难为水
去却巫山不是云
我无语了 。。。
我过会就来！
孩子，你几点到的滨州啊？
今天还打球啊
我在滨州的烧烤店里打工了。
你今天几点回来吃饭啊
祝爸爸生日快乐。
你今天有去医院吗
你放心吧，这点小事我一定做好不就得了吗。
今天工作怎么样啊
一个人在那儿要照顾好自己啊。
宝贝想我不
领导走了吗
我真的知道错啦，原谅我
明天去不去钓鱼
今天不会去吃饭啊
我想你了
明天下午2： <#> 在都委开全体会议。
在家好无聊啊
给你打电话怎么没接，收到后回个短信。
唉，今天好热啊
这几天挺想你的
对不起
你这几天忙什么呢，怎么没给我打电话啊。
今天去哪玩
我过几天去滨州开会，顺便去看看你的好吗
走去超市
你住在哪儿呀
你在干什么
我住在环渤海商务酒店。
你家今天有人吗
明天晚上来这儿，我请客，发了点小财。
我是一个人在家
那天给你的条子报出来没有？
今天不去上班
哪儿的复课班好一些。
休息哇
博兴的好点，听说博兴二中好。
好累啊，睡觉了
开会了，有事发短信吧。
注意，开学后有可能调到你中学去。
考试考了几分呀，弟弟！
不是很理想， <#>
没事，去大学好好读书哦
知道了，哥
家里爸爸妈妈身体好不？
好的，有我照顾的
恩好的
你自己要好好照顾自己
会的
中饭吃了没，我给你带！
不要了，吃了
好的，那我吃饭了
名义按有空吗？出去玩
走，去哪里
温州乐园
上班好累呀
呵呵，没事的，努力哦
good，你是人才呀
温州动车你献血了没
不合格，纠结呀
我希望你能够好自为之
我真的真的很烦
天好热啊 要中暑了
明天会下雨么
终于下雨了 哈哈
你在干什么
烦死！！！！！
你在哪
我们见个面
什么 时候暑假
开心么
什么时候上课
我气死了
老师真烦
又要考试了
放暑假了 开心啊
你们什么时间上课
无语
鄙视你啊
我快到了 等我
宝啊，我妈完事了，宝现在和妈一起看呢吗？什么时候完事啊？老公等着宝啊！
宝啊，老公又想到一个是蚂蚁，这回对了吧，还不乖乖上来！！
宝啊，到哪啦，老公就在你家楼下呢，快点下来吧！
宝啊，老公知道啦，是乌鸦对不对，嚒嚒！
总之肯定是动物有个牙是最黑的了，我说的没错吧，这就对了，嚒嚒。
宝啊，老公明天带你去吃必胜客啊，好不，就这么定了吧，嚒嚒
没事的，嚒嚒，那宝好好睡觉吧，老公等着宝，宝起来了告诉老公啊,嚒嚒！
怎么啦，宝是不是生气了啊，为什么啊，告诉老公被，老公那里做的不好啊？嚒嚒
宝啊，老公完事啦，嚒嚒，老公等着宝啊！
宝啊，老公这没有电了，怎么回事不知道，一会估计能来电吧，等着呢！
宝啊，是不是睡觉呢？
宝啊，老公回来了，上线吧！！
宝啊，老公去洗个澡啊，回来告诉宝，嚒嚒！！
宝，干什么呢，想老公没啊，嚒嚒，妈走了没啊，什么时候能视频啊？
没有为什么啊，就是合计让宝先吃点东西，嚒嚒，宝啊，现在上吧。老公去个厕所啊！！
恩，老公不做了，今天又点累了，留着明天做吧！！
宝啊，别等着饿的不行了再吃，现在少吃的，要不胃就完了，
宝啊，嚒嚒，老公吃完了，宝什么时候能吃完啊，老公上去等着宝啊！
宝啊，嚒嚒，老公回来啦，上线吧！
宝啊，老公这么一会就弄了好几个了，今天快把，嚒嚒
你要去吃饭吗？还是我帮你打包？
找兼职啊。做手工啊，晓妮有回家吗？
没回家呐，我在学校啊，你回家啦？
我待会去手工那里看看，待会打电话给她
没，郁闷死了，排队充羊城通却不能充 <#> 的，说是没零钱，然后又去买票。已经赶不急了，好难过。。。
哥，阿旺说你今天回家喔，路上小心点啊，一路顺风哦，暑假玩得开心点啊
是啊，我用q发给你
师兄啊，耳机我下午带过去啊，还有啊，你有没有计算器啊
师兄，我计算器借好啦
妞，我不回去啦，记得关门啊
妞，罗说陪我吃夜宵呐，哇呜，所以不用帮我买夜宵啊
哇呜。。真的么？什么时候啊？
那个金融啊，前景怎样啊?就业方向是什么啊
还有啊，我第是读文的哦，那个管理系和经济系哪个专业前景好
那个金融跟人力资源管理。比较感兴趣啊。这两个哪个比较好啊
碧熙啊，有事找你，我弟想报你们学校啊，有哪些好专业可以报啊，速回
我们不能考得比阿玲差啊，加油！
等以后请你们喝喜酒啊
嗯，好的，可是那个打不开了
对啊，可以啊，或者是常规工作
我已经吃过了，你现在在干什么
我马上去上班，晚上下班的时候打我电话
我中午不想吃饭了，太热
晚上给我带点鸭脖子回来
晚上回来记得早点回来哦
唉，天热死了，什么都不想吃，你中午在吃什么呢
亲爱的，晚上我们去哪玩呢
嗯，好的，早点回来哦
晚上好像要停水，早点回来洗澡哦
听说动车追尾事故赔偿金增加了？
小样，你别和我得瑟
哥，手机快没话费了，帮我充 <#> 块钱啊
美女，在干嘛呢，好没劲啊
晚上请你去吃肯德基
吃完肯德基再去公园
天好热，头昏沉沉的，唉，烦死了
半年没回家了，好像回家看看哦
晚上湖南卫视有快乐大本营哦
我中午要去开会，不回来吃饭了
嗯，我知道了
兄弟，你在哪里？
吃夜宵吗？我们现在准备出去，一起吧！
正忙中，再聊。
明天是不是要开会呀？不去会不会怎么样？
和朋友正在打麻将，明天再给你电话，早点睡，晚安！
美女，你的QQ号码是多少？我想加你！
同志们，今天晚上8点在红馆KTV聚会，请相互通告一下！
我要睡觉了，晚安，愿你做个美梦！
懒猪，起床了，上班要迟到了。
猪，今天晚上去哪里吃饭呢？
小李，明天去到学校帮我跟培训老师请个假，就说我身体不舒服，谢啦。
不知道为什么，突然想起了你，特来骚扰一下。
兄弟，喝了那么多酒，开车的时候小心点，回到家以后给我回个信息。
妈，今天晚上我不在家吃饭。
你别太难过了，人生就是这样，不如意的事十有八九，就当是一种磨练，振作点。
今天你的公开课上得不错，恭喜你了。
哥们，升官拿奖了，等下带我们去哪里Happy呀？
猪，等下记得把我的U盘带到学校来，谢谢了！
今天的事真是多亏你帮忙了，谢谢你！
我好想你！
想你了，在干什么？
在哪呢？
早上好，送你一个大大的太阳！
少烦我！
明天见！
好无聊啊！
搞些什么啊？
打我电话！
无语了...
你狠！
睡觉了，你早点睡啊！
撤了，不聊了。
淡定！
怎么不回我的短信啊？
发什么神经啊？
靠！
晕死！
还没回啊！！！
有空吗？
看到立回！
在你生日的这一天，将快乐的音符，作为礼物送给你，愿您拥有 <#> 个美丽的日子，衷心地祝福你——生日快乐！
我今天没回家，所以没在家吃饭，你不用担心我没饭吃，因为我不会太忙，有时间去吃饭的!
阿碧，晚上唱K，地址你话，随便叫几个人啊~ 我不知道叫谁好点，最好叫几个漂亮的去·哈哈~ 记得哦！
小碗，饭堂竟然不开门，要我们去哪里吃饭，真是悲剧啊·无语~
大佬:挫一次，对工作和生活的理解加深一层；失误一次，对人生和事业的醒悟增添一阶；不幸一次，对世间的认识成熟一级；磨难一次，对成功的内涵透彻一遍。不要理会别人怎么看待，做好自己！哥，做为亲细佬，我相信你会成功，祝你工作顺利!
查成绩，网工证不过，又要继续报名！心情，和灰暗的天空一样郁闷不过，还是要打起精神来，下学期拼了，不能再出现和这次般的失误了，虽然有时不如意，一切掌握靠自己，开心面对，做事不觉累。加油！！！
吹空调多了，早上醒来貌似感冒了，下午翻到南昆，特别凉快，由于身体不适，不能游泳，只能看下风景，感受非一般感觉！
时间还真快过~~ "泡汤"已经是家常便饭 洪仔 熬一个月吧· 很快过的·
喂，我明天就要去工作了，只求顺利。 做该做的事，处该处的人，珍惜该珍惜的生活，能应对突如其来的嬗变，可安于平淡无奇的安闲。大风大浪自有惊涛拍岸的...
哎呀，我们这几天“运气”都来了！ 星期三要另类点啊··哈哈`
上完课·无着装备就去了打球，周身唔舒服！ 鞋都快烂了~·~ 哎呀，只能说太暴力了
不错，元仔，开空调· 啤一啤·打边炉·从7点搞到 <#> 点，挺爽的感觉·
不想说了，三天就这样过去，放假的第一天就被人带去蒲酒吧！那地方太吵，完全不适合我去！之后两日勿提！
刚刚回到学校还没下车，就下大雨了，在有人送雨伞的情况下，还是倍受雨点猛烈的攻击，最终还是湿了·
要考证了，你要加油!在考场中，发挥超常水平，各种的RP爆发，各种的技术含量!  不要受心情影响, 要无压力，无心跳的完成即平凡又有意义的事
吃晒喇，啊春自己带黎自己吃咗好多！
我昨晚喝了不多~ 回宿舍又吐又晕~ 很久没喝过了！！今天醒来头痛，吃早餐都没胃口！！
人总会有那么不开心的一天，辛苦付出总会有回报~~ 我所认识的黄雪琴是个很坚强的人~~~加油~
已经有半年没有吃过永汉的蒸粉了，依旧火爆，排队都排半个钟，今日和你一起吃，别有一番滋味！
我今日买咗呢本书真给力啊， <#> 几页，得剩翻两个月时间复习看… 这个证确实难考啊…
冬天的风要刮起了，雨要飘起了，寒冷要侵袭了，朋友，让我问候短信燃起一把火，将你温暖，愿你保重身体，健康快乐！
祝事业正当午，身体壮如虎，金钱不胜数，干活不辛苦，悠闲像老鼠，浪漫似乐谱，快乐莫你属。
送你一块生日蛋糕，祝你生日快乐：第一层，体贴！第二层，关怀！第三层，浪漫！第四层，温馨！中间夹层，甜蜜！祝你天天都有一份好心情！
愿你保重身体，健康快乐！
死人
在吗
你是谁
我要睡觉了
不好意思
打扰你了
谁是谁的谁
你爱我吗
说真的，你是个很过分的人
人到底是什么
你考多少
挂科了吗
真幸运
我怎么就没你那么好运气呢
什么时候开学
很晚了，亲爱的晚安
上班的时候告诉一下哦
我起来了，你到公司了吗
嗯，好的，你在路上要注意点车子哦
今天天气有点可能要下雨，记得带伞呀
晕死，今天电视真的不好看
我在上网，你在干嘛？能上网吗
呵呵，那就算了
老婆，晚上什么时候下班呀
路上要注意安全哦
晕死，中午又要加班
唉，搞不懂你怎么想的
想开点，别纠结
美女，嘿嘿，你在干嘛呢
我明天要回上海哦
嘿嘿，到时请你吃饭哦
记得给我买礼物
小样，你。。。。。
晕死，手机又要欠费了
移动真黑啊，还是联通好
感觉联通便宜，下次换联通号码
听说你去五台山拜佛了？怎么了？呵呵 最近不顺啊
我给你弄好了，加上她了，她男朋友给他挂的号。你俩通过校友聊天只是临时会话，你压根没加上。
你回来吃饭吗？不回来不等你了。
你在家干什么呢？打工来没？
几点出去啊？先去信誉楼吧。
我等 <#> 呢一会就坐上了。
我正在忙着，又是你打电话过来说吧。短信我不方便回。
恩，我一会开车过去接你，你在车站下了车等我一会。
有空组织几个人出去玩玩吧，挺志伟说他借个烧烤炉子，咱出去野餐啊。
恩，小明上班了，在铁矿。唉！其实他这活说累不累，说轻不轻。不过工资高。
吃饭了吗？干什么呢？
哦 那一会QQ聊吧。我一会上QQ。
明天晓龙那开业，你过去吗？看到回短信。
哦 那你过来接着我，咱一起去吧。我家的车不在，你过来接我。
你才发现我贫啊，其实我以前更贫，现在强点了。
恩  昨天喝多了，没有回短信。回家头疼的我就睡觉了。
你什么时候回去？有空我过去找你吧。怎么得见见啊。
呵呵 好的。到时候联系
帮我投个票，我把网址给你发过去。你一会上QQ吧。我给你说怎么弄。
今天肚子疼，难受。早点休息了。你也早睡吧。晚安
嗯。。我吃过饭了，，你呢
你在干嘛呢？？为什么不回我短信。。。是不是没看到呢
我出门了，回来叫你
现在很热。。别出门了。。。你累了就去睡一会儿。。。等等我叫你起床
猪，我起床了。你呢？？
今天我们还要聚会吗？？？
我在这里等你。。你到了可以给我打电话或者发短信。。。
我没事的，，只是有点感冒。。吃点药就好了。。你先玩你的游戏吧
没事啦。。。下次出来也一样
大懒猪起床啦
想你了，，，
我回家了哦。。。。你在家里干嘛呢。。游戏还是在看带你是啊。。看到快点给我回短信
我们今天去外面玩了，，逛了一天也没买到东西。。气死我了
嗨，，想开点，，别多想了
都这样，，这世界什么人都有，，，不要理他就好了
为什么为什么为什么为什么为什么为什么
爱怎么样怎么样
不知道呀，，，你现在在哪里呢
为什么不回我短信，，你找死是吧
你再这样我永远也不要理你
你好么？
在干嘛啦
我在家了
现在别说话
我在忙
好好说话
看电视吧
我要吃饭
几点啦？
快点阿
悄悄的
很晚啦
慢慢来，不着急
我压迫去策说
在干嘛啦
和我在一起吧
我先吃的是那个
快点，好起来
在看电视
好好写作业
在哪呢
吃饭了没
晚上去哪玩
我爱你,老婆
姐，最近忙不
妈，想吃你做的菜了
想我没
周末去唱歌吧
我们逛街去
你疯了吧
我晕
哎 你怎么回事
你到底在干什么
真搞不懂
老婆 ，快到家没
老婆，回来记得买菜
放假了去哪玩
我想你了，臭臭
亲爱的，我错了！
下班等我一起回家
吃饭了吗？~
呵呵~ 没啦，我不在这里~
你呢？去哪里玩啊？
不是，没有啊，我只是想过而已，没认真的考虑~
好好~知道啦 我会的
你在哪里啊？他们在找你啊~
乱说，没有的事！
嗯，知道了，就这样先咯
行啦！我会的。
可以啊，没事，就这个吧！
你觉得哪个好看？
都可以啊，蛮不错的！
哟？ ... 去哪个餐厅？
会的，这个可以考虑！
好吧！就去那里~
行啊，我吃饭就和你一起去买！
不知道耶！
你问一下吧，可能他知道
嗯，我等下去核对下！
好吧！我会认真的，不担心~
中午回来吃饭吗
嗯，回来的时候带点菜回来
最好买点鱼吧
嗯。。。。。
美女，最近在忙什么呢
最近还好吗
我也还好吧，呵呵
好久都没见你上网了
呵呵，还以为你备绑架了呢
最近都烦死了
工作上的事呀
炒股也赔了好多
唉，没奋斗目标了~~~~
老婆，我晚上要加班哦
要不你先吃饭吧
晚上CCTV5有什么好节目
拉倒吧，中国队不看
老婆，我下班了。。。
美女，明天早点来上班，有事要交代
嗯，晚安，好梦
好好打扫啦
问你妈去
我不想写了，咋办
我病了，
妈说不能来了
你做饭吧
吃啥呀，买的吃吧
炸薯条好吃
好好养病吧
快回来，家出事了
钥匙丢了
打电话吧
你在哪里？
我在外面等你你
好冷啊，等会
慢慢熬吧你
老爸了？？？哪去了
不好好吃饭可咋呀
我去买好东西
迅速的写完作业
没啊！她没回来。
我现在回麻章，我去你那开车。
那你慢慢等，我也是刚上车。
晕，你忙什么啊？
去世贸等咯。我准备出去等车。
现在怎样？
嘿嘿，我可能下午去看工作，你去不叻？
蛤。茂，在哪Happy啊？
你回去棒老妈敷药，我回不去，看到回我信息！
放啦放啦...啧啧。刚回来，怎么？又想我了？
老姐，扶元堂是不是做天休天的
你回来跟卖家讲咯。不过，听得这么说，都是全国销售了，也想象是真的吧。
自然堂公司严禁网上串货，盒子上面有各大代理的身份编号。如果被查到轻的罚款，重的剥夺代理资格。他们保证供应商的安全，只能把盒子防伪发货。而且那消费者都是真的，评论你都看到啦。
老姐，人家保证是正规代理商进货的。而且你说的假是假在哪里？
童鞋，你在学校哪位置？找你。
最近工作怎么样啊？在东莞还好不？
没耶，我妈妈不舒服，我不能出去工作啊。。呼呼，可怜！！！
哈哈，那我和小燕等你回来庆祝啦。。肯定敲你一笔。。
好咯，你先睡。我还得上网搞点东西呢。拜拜。。
知道啦！
在做什么？
给某某某的电话给我
到了没？
吃饭了没
在家？
有钱没 借 <#> 来
我在外面 没空
我不去了
睡觉了么
起床啦
上QQ  有点东西给你看
打包吃的给我
什么时候回来？
想你了
烦死了
有钱没 还钱！！
睡觉了
现在出发去你那
到了
开门
老大，快点来我这拿资料
不是呀，是防暑用品
下午3点钟开会，请及时参加，不得迟到
中午热的不想吃，你帮我带点凉菜回来吧
奇怪，最近怎么有点郁闷。。。
。。。。你在干嘛呢
呵呵，昨天有点喝高了，不好意思哦
呵呵，明天继续~~~
都不知道最近在干什么
感觉狐狸糊涂的混日子
晚上有快乐大本营哦 别忘了
ZF腐败呀，唉，不说了
小子，什么时候聚一聚
倒把，就你小样？
哪凉快待哪去。。。
呵呵，无语了。。。。
你哦，不好意思形容了
小雨，高考怎么样？
哪个学校  什么专业
什么时候开学呢 ，报名费多少
小林，你好！我是小黄，你还在厦门吗？
现在就要回去吗？
明天要去上海吗？车票买好了吗?
那明天再约，你明天几点起床？
还早，我一般是十二点才休息！
早点休息，工作的事慢慢找！
开始在明天，奋斗在今天，重新开始，迎接新的信心！
有上班吗？没上班的话下午我带你去玩！
不好意思。手机没电了，等下给你回！
最近有暴风雨，温度会变冷，注意防寒，要记得带伞和多穿衣服！
怎么还没回家？
我要下了，午休，，你拖拉机吧
呵，羡慕什么阿，你也赶紧找个呀，就不用羡慕我了，到时就要换我恭喜你了，嘿嘿！
我允许你在我的生命里走去，但不允许你在我的生命里走来走去！
什么跟什么吖　搞糊涂了　昨天怎么啦
恩啊　在洗刷准备休息
怎么会　你要求太高了嘛
嗯…你不是要去睡了吗？我在看小说吖　怎么啦
没事啦！随便写写
我也觉得很突然还早呢？我根本就没有过过生日的
我们还有 <#> 分钟就到。你们在服务区内，不要走开。
这个周末不过来，没有时间！
你们到哪了，回不回来吃中饭？
嗨，到了广州南站后，帮我留意下，广州南站回东莞汽车总站的车最晚一趟是什么时间？多谢！
你爸妈今天在家吗？我准备去你们家一趟？
你们什么时候到？我现在去二舅他们那
隧道，信号不好，不说了，
我已上回石龙的和谐号。
我在医院交费，稍迟点会来。
我们在二楼第五候车室，今门左手边第一个电视下面！
到哪了？妈打你电话，说没人接。
我们大约7点到
好像他们今天不在家
车上多注意下，到了后打个电话。
我看下旅店，一个小时内回来，有事打我电话。
我已买初五到广州火车票，软座，
这个周末有没有时间过来
我在二楼，有事打我电话
到了打电话给我
你上班了吧！我还在路上，如果有人问起来，你就说我迟点到！多谢
不好意思，我现在不能出来，你往前走，有个路口有农业银行，在那儿往左拐就是福州街，一直往前面走，路口有一个杀猪饭，再左拐，靠马路的右边的学校就是了
我XX？和老左没回来啥关系？
我们都没回来？我怎么理解？
没啊，刚下，你咋知道？我又没上Q
你走了么？
这个问题…咱就不探究了撒
你没去，就不想去，你现在去，我还去
没有啊，我很喜欢啊，明天我还要喝
我几无辜啊，下午看到你一直扇风一直累，想给你喝点东西解渴啊
上班了，你咋还没来？
就怕，就不来，嘿嘿
不来，你们人太多，我怕
是，忘了你属蛇啊，诶，失策，搞得我失眠
XX啊，失眠没？
吃饭啊，你在哪里啊？
天气好怪，下雨了啊
你在哪儿啊？
你心情愉快？
打电话我啊
还真不懂…去吃饭了啊
周周，下午黑否？
？怎么才上去几天就找到兼职了，这么好找
你等他们出去了再给不久完了么
你觉得刚刚的绕舌还可以不。。。两个人绕来绕去的
我表示今天一天我哥是各种方式联系不上，原来死考驾照去了
??为什么上去的
人在哪。。。都不回我的么，干啥呢。。。
那行，我们半左右过去吧
坐等吃饭。。。他们下午上来，好像是看两点那场的，一会准确了告诉你
果断的啊，哪时候去厦门。陪你们玩玩
前几天回答了啊。。。不记得了
快起飞了，要求关机了。
哈哈，就让猴子去比吧。他们能比比女朋友。
你叫好了发，坐等通知哇
。。。您肿了么。。。难道在你家。。。
一辆车上就七个人。。。
都几点了。。。。。日。。。。。
不知道咯，那你现在怎么办
在家里，你怎么回事，一直找你找不到
你爸木有自己的扣扣么
这次一定考好
发誓，不作弊
从现在开始好好女努力
我老打错字
担心考不好啊，咋办
我啊慢慢发，你等会
老妈在叫我了
把家打扫了了
姐，我没关窗户
我在外面了，回不去
我要回家吃饭
在写作业，一会出去
看电影好吗？
你调个座位
在哪等我？？
我在楼下
再细心点
晕死我啦
咋还没完啊？？？
多多努力，加油吧
你现在在哪？
你什么时候来街上
我在莲池广场等你。
你几点能到。
我现在有事，你自己先去买吧。等下我来找你···
刚刚手机在楼下充电，不知道你打电话给我。
我先去上课了。
嗯。好的··
我现在过来。
我手机快没电了，等下回去在说。
你什么时候回来啊！
没有啊，好我一起做车
差补多7点到
到了，现在打的回去，
嗯，到时候在看看吧
我十号左右回来，你呢？
昨晚手机被同学借去了···
你好好浪漫，我没福气陪你淋雨了，哈哈···
怎么会一个人啊？
在干什么啊？
不要这样
气死我了
明天吃什么
你去买菜
我知道了
我在游戏
去K歌吗
火啊
明天再说
累了 睡觉
我想哭
我郁闷啊
你明天过来吧
你的快递已到
我想睡觉
明天补课
我不要学车
我想吃饭
饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿
我上网了
哈哈，亲爱的，你开心就好！
明天还是会很快乐的。！
突然好想家，很想回去吃妈妈做的菜。
已经这么大了，孩子要懂事~
我会在老地方等你，不要迟到！迟到请喝水！
明天排练风雨无阻，迟到请全员吃饭！
别不开心，记住快乐就好了，会过去的。
别那么笨，听他们说的不好，自己把握！
今天都吃了些什么，求介绍！
你在哪里？我立刻过去！
早点睡觉啦！死蠢。
刚才在忙没接到你电话，对不起。
记住女生要早点休息，晚睡皮肤会差的哦~
不知道你还记不记得我？
赶快一起来刷图，送经验！
明天一起来跳舞，我们在等你。
今晚要完成 <#> 副速写，明天要交作业！
我想你了，什么时候出来？
不是吧。你又在骗我！
要像明天看！
你在哪？
我想你了。
再见！
聚会记得去！
老地方见！
加油，同学！
让我们干杯！
共同奋斗！
天天开心，事事如意！
真的，想你了！
我还是老样子，你呢，还好吗？
我挺好，勿念！
谢谢你！
我们都会幸福的！
共同努力，共同进步。
我不需要，谢谢你。
需要帮助吗，真的。
愿你开开心心，一生幸福！
每事把你，干吗了。
最近工作怎么样？
段老师已经答应等你考完试让你交我们，我们为等你啊
五成我们上午干掉了中国石油，灭掉了厦门大学，哈哈，解气，下午对阵哈尔滨工业，等我们胜利消息吧。
现在？我们？我和段老师，汪洋没在一起。
当然补了，不过是下午。嘻嘻！有人可想你了       比想赵老师还想哦！
那就随你了，不过你要通知我。提早通知哦！
慧慧，我过会不吃饭了，你先去吧，我得把我论文赶完，晚点再去，别太想我啊嘿嘿
明天还回不了家的二十一号呢，我们二十一还有英语没考呢，真背啊，先看书了有时间聊
我现在在网吧报选修呢吧你学号和密码发过来我给你一起报上快点啊，没准过会系统有瘫痪了！
吃多少好吃的了？主意不要吃太胖啊！！！呵呵
我后天就到家了你呢？等我回去好好宰你一顿
没有他说让我冬天回家做手术，他说夏天容易感染不好，所以冬天回来在说。
傻师傅干嘛呢，放假这么长时间不会一直在家宅着吧，我二十来号回家，回去再跟你玩！！！
那就慢慢找，别急不行就回家，她们去北京也没找到，又在那里找的，挺麻烦的。
什么意思？怎么还试着干？今天她们应该给你个电话啊，，确定用不用你了吧？
哦。那就是成了呗。我让一个同学过去那钱吧，他现在给我代理呢，你告诉我地址我给他打 电话过会就过去了
同学那里不是天气不好吗？我让他名晚上在过去吧。
咱学小那边联想的y <#> 差不多买多少钱
8月 <#> 号？如果是，可能我就要开学。不过到底什么时候开学要等8月1号才知道。
现在很忙？我下午要去邯钢游泳，如果有时间一起去，没时间算了！
主要是浪费时间。没劲。不说了，我看小说
俺姐，你的淘宝号和密码是多少，我用一下！
刘亮，你啥时候回来，论文弄完了吗？
小碎步，你什么时候休假，我去找你玩，你得管吃管住呀，哈哈。。。。。
可吃完了吗，出来走走呗，天气太热了！
你考试考过没有？上次借你人家的英语书，人家要了。
我下午不回去了，同事聚会，你们自己先吃吧！
二十五号下午，我有空，到时候去找你呀！
你们什么时候放暑假呀，放假的时候来我家玩，呵呵。。。。。
就是那个疯狂英语群，晕死，咋没有加上呢？
昨天忙，没有看到，太不好意思了，今天再帮你问问。
俺哥，豆豆用的那套书是啥名字？
亲爱滴，钱已经打给你了，注意查收，等你有钱再还把，我现在不急用！呵呵。。。。
姐，我的课八月份能上完，你啥时候能回来？
大仙，你绕我呢吧，我会得一等奖，真能绕我，鬼才信你呢，哈哈。。。。。
让小布去讲吧，让他挣点老婆本，哈哈。。。。。。
小布，那个如果点名，你先帮我代答一下，要不，你就帮我请一下假，说我晚一会到，谢啦。。。。
周，金鹰广场开始打折了，等瞅着哪天凉快，咱两个去逛逛?
亲爱滴，我已经加你了，你去验证一下吧，常联系！
晕死，这么快就结婚了，标准的闪婚一族呀你，不过，亲爱滴，一定要幸福呀！
小王同学要结婚了，她让我通知你，你请假也得来，听到没，嘿嘿。。。。。
我要下了，午休，，你拖拉机吧
反正大家都年轻。不怕、就这么着吧
我家里还不知道咧。我们也没有分开！
你怎么会想去天津工作？
因为家里想我来就来了呗
加一下下就好
变漂亮了哦
怎么不来厦门啊！
我在家带小孩
以后有机会再去吧
那个什么娥，现在在哪里啊？
是呀 应该比你的小孩大
呵呵，她QQ 多少啊？
没有遇到合适的
有呀！只是很久没打！不知她换了没有！你要的话我发一个过去给你
何谓冲动就是魔鬼？
怀念也是一种享受哦
对了 你不是要让老林招一个整理资料吗？
没有啊！我儿子在睡觉，怕等下被我吵醒
你今天不用出去外面晒太阳了
我可能下午有事。我们晚上来交钱行吗？
哦，那你太爽了。我也想赶快闲下来去打工。
恩你早睡吧。你回家都干嘛啦
他什么时候上。刚才你的号还被迫下线。不会有盗号把。
没呢，没人说话呢还。
哦，等会哦，我在吃饭。
你们到没我到啦
那我们在出口见啊
喝水吗，我可以进来啊，第一排？
想吃东西啊，我去小铺买点带来啊
今天我们下课会早我来找你啊
你们不是去买材料吗？
你去买东西钱够不，我把钱给你啊
哦，看来还是有点紧。恩应该能赶上的
呼~~吓死我了。我还不想迟到被你拍死。你大概什么时候到
恩恩，这么快啊。是南站吗
我没事的。不过恩好啊好啊。我等你回来哦。明天能回来把
晚上我帮你划名哦
你们带伞了吗？在哪
额……我早就料到是这样。你们现在在哪呢
我快到家了，你呢？
我现在在工作，有时间再说。
陪我去西藏吧
你做事怎么这么墨迹了，到底陪不陪我去？
我打算徒步价搭便车去西藏。
"飞机票太贵了，去西藏要一千多呢？ 坐火车又太累了

徒步都好啊 欣赏大自然的风景啥的 多带劲"
你要是不陪我，就我自己了。
要是坚持不下去或是有状况啥的打我电话
生日快乐，有生的日子里天天快乐
我要上路了，祝我好运吧
你假期不回家吗
是啊 上学的时候比现在轻松多了
只不过人都是要长大大啊 没得办法，相信未来总是美好的
你告诉家里你要去西藏了？ 没让家里担心啊
我告诉家里了，是跟着团走，没事的
你最近在忙啥呢？ 怎么没你消息啊
那好吧 回家了后再聚聚
你现在走到哪了？
刚刚上路，我今天走了一天，累死我了
注意安全，好了，你早点睡吧，
ye
明早提前点给我打电话吧  我怕睡过了。
新刷了系统以前的短信都搞没了…刚吃了食堂，没你们那么生猛啦，每天在实验室好无聊啊。团副成长迅猛，已经快变成旅长了
都行  没啥计划
<#>
好的  我查下
YHAchina上好多呢  不过我也没住过，一般都四五十一个位，找个离地铁近的就行。比如雍和宫 和。园之类。
不客气  你们还挺HaPPY的呢 都玩这么久了  北京的酒吧我可以推荐两家  保准比丽江的实惠  演出精彩
国庆人就多了。。景点慎去
恩  时间还长
晚上吃啥呢
我来了
昨天找圆通的电话都没人接      已经到了么
不太清楚 没通知
恩 行啊
OK  明早去看看
陈总XiaoNei在求安慰  快去围观。。
小乐  学校正式上班是啥时候知道么
OK
据说是九一正式上吧   周末爬山的话换个地方吧  凤凰岭如何
下午去那的时候没人  我问的实验室的秘书
canny和susan算子
又有消息说下周一就正常了
你在 <#> ?
那就是没连上
北航的无线网需要打开浏览器输入账户密码的   在实验室上网多好跑自习室干嘛
你随便开个网页  然后用by <#>     <#> 登陆
不会啊  那不清楚了  回 <#> 吧..
那东西搞定了么  我搞出一版可以用的
恩  MaTLAB  给的几张图都能算出来
卧槽。。那你加油
搞定了  现在回去
ok
你那有你相机的数据线么  何召峰要用
这边都没有  你有不
好的 那我再找找
没在   可能噶子在吧
明天下雨 怂了吧
计划改变 明天有妹纸去  来吧 不就是下雨么
带好雨具  爬山
美团：您团购的"欢乐水魔方水上乐园门票"的第2张美团券密码 <#>   <#>   <#> ，有效期: <#> 至 <#> 。咨询电话：<#> ，乐园门票的兑换时间为每日9: <#> : <#> ；营业时间为每日 <#> : <#> : <#> 。详见网页  <URL>【美团网】
美团：您团购的"欢乐水魔方水上乐园门票"的第1张美团券密码 <#>   <#>   <#> ，有效期: <#> 至 <#> 。咨询电话：<#> ，乐园门票的兑换时间为每日9: <#> : <#> ；营业时间为每日 <#> : <#> : <#> 。详见网页  <URL>【美团网】
OK  记下你的号了。 没问题   你忙你的先
好的
彪哥晚上过来吧  中午有点吃不下。。
彪哥晚上过来吧  中午有点吃不下。。
..啊勇你们晚上过来吃饭吧  上条发错了
看完了
啥时候过来？
啥时候过来啊
好 我在实验室 你们来东南们然后一起过去吧
Neurocomputing的文章已经审完了？
好  我去联系下  3KS
你好是笛萧协会的邹征夏吧，我是刘虎的同学，想跟您咨询些协会的事。这边有些爱好口琴的，上学期也组织了几次入门活动，这学期计划作为笛萧协会的一个分部参与下招新，觉得怎么样
好啊  你们有活动时间么 是什么时候
好  那明天或者后天过去凑凑热闹
假期玩的咋样 有空把代码给我发过来吧   我那边opencv的搞定了
王老师，本周组会能不能推迟一周进行，因为刚放完假期，大家能展示的东西还不多
好的  那晚上再说
汪林涵   <#>就是现在睡你床位那个   怎么啦
哦  知道了
ye
嘎子 把你高技术通讯的英文名给我发一下
Smz孙铭泽
y
huaijinpengwckingzyh
哦  在呢  你回来了？
随时都行 现在在实验室玩呢
好
回趟宿舍  两点半回来在过来吧
我现在从宿舍回去  十五分种
恩 我也刚到实验室  今天上午应该能搞定
y
那个搞定了  数组输入也加上了  不过模糊的图像误差比原来的大些
恩 他们的图自然没问题 你看看结果吧
已经给你离线了
也行  什么时候
只输出第一个的宽度  还是第一个位置
王老师，周四 <#> 被马院长订了院会，组会改在周五下午可以么
搞学术啊
今晚有事  打不上了
陈晓颖么，我是赵宇航。这周五下午两点 <#> 大组会，帮忙把中法的几个人都通知下吧，麻烦了
。。那先通知你们这届的吧
明天能拿
A <#>  赵宇航 计算机专业研究生
行  那我一会回去
没啥事  周五要开组会  玩的如何
以身相许吧
拿回来了  在实验室
<#>
<#>
收到 那一会过去拿
北航新主楼G座 <#>
今年北航的工学硕士 <#> . 招了 <#> 多人    工程 <#> 分，招了 <#> 多人
你好 在花园上看到帖子了 。车出了没
美团提醒：您的"欢乐水魔方水上乐园门票"美团券还有7天到期，本单不支持过期退款，请在9月 <#> 日 <#> 时 <#> 分前及时消费。【美团网】
不包括   还有一点需要注意 就是即使报工程硕士回头也会和工学硕士落榜的人一起竞争。所以那个 <#> 的分数线只能参考
呃  临时通知明天组会改为下午一点  帮忙通知下中法同学吧  谢了
王老师，明天北大CCF有个社会网络的讲座，刘建芸和我想去听一下，明天组会可以请个假么？
行 你们去吧
报啊  今天是DeADLINE
谢了
写了
各位注意下，今天下午组会时间改为一点，地点不变G <#> ，望准时参加。收到请回复
各位注意下，今天下午组会时间改为一点，地点不变G <#> ，望准时参加。收到请回复
各位注意下，今天下午组会时间改为一点，地点不变G <#> ，望准时参加。收到请回复
各位注意下，今天下午组会时间改为一点，地点不变G <#> ，望准时参加。收到请回复
各位注意下，今天下午组会时间改为一点，地点不变G <#> ，望准时参加。收到请回复
各位注意下，今天下午组会时间改为一点，地点不变G <#> ，望准时参加。收到请回复
班长又有事麻烦了，我们的那个报告需要，改个时间，现在海报都贴了哪几个地方  我们回头可以自己去改
还没回短信  稍等
这样吧 我把你的联系方式给我们这边负责这个事情的师兄   回头他和你联系好吧
<#>  唐晓岚  我跟她说了一下  不过她还没回短信
好的，让你师兄联系孙铭涛 <#> 吧，他负责讲座的事~
好的  谢啦
开会ing
好像还在开
<#>
<#>  左源
叫左源去了 没事了
可能四点左右回去  可以么
沈哥  今天什么过来？
好的
等我两分钟  去拿个东西
<#>   是这个  原来那个小灵通不用了
没去啊
你好 车出了么
喻老师中秋快乐！希望有机会再欣赏你们父女俩的演出啊
友子在北京么  明天啥安排啊
果然在家的孩子起的早啊中秋快乐！
今天那材料不用送了  时间改成周二  回头我拿过去吧
早  我已经上车了  快到的时候给你打电话吧
鲍子中秋快乐！
燕姐中秋愉快！
谢啦 中秋快乐抱歉你是哪位
嗨 原来是你
现在在北京上班呢？
行 北京这好多同学  回头有空一起聚下
没事啦  有免费的票已经很爽了
还没信呢  回头我给他打电话
恩  搞定了。材料用的是张炯的那份  刘超也签好字了
沈兄  那边跟武老师商量的如何？
就是你给我发的那份  日期改过了的
在开会  回头给你播过去
。。。北航新主楼g座 <#>  赵宇航
ok  回头我去一趟
不错哦
不错哦
晓颖 下周麻烦中法同学准备次组会吧  大致介绍下最近的情况啥的不出意外的话下周六上午开会
先不算他们了 就张磊你们吧  帮我通知下  辛苦辛苦
还没回来
td
大舅妈的电话是多少
恩 是滴  你电脑到了  回头给你寄过去
对了  你十一回家不
。搅基呢
国图音乐厅
凑热闹呗
要啊 不过风格还需要时间来适应
两天下午都有点是  有啥有意思的活动么
牛逼吧  教小学妹玩口琴啊
社团活动而已
周日下午  这周郊不上了
周六下午听讲座去
ok 收到
我到西土城了
人好多。。
现在讲座还没开始  在投票
恩  我在里面
要开始了
去哪找你们
在哪
我找找吧
大运村3号楼 <#> b 赵宇航
王老师  张老师有个教改的申请书今天需要您签字。什么时候有时间？
今天要交给纵琪老师  不过吴壮志和夏瑜滨老师是代签的  要不也叫柳师兄代签下？
大舅妈 我的工行卡号 <#>   <#>   <#>电脑 <#>  邮费 <#>  总共是 <#>今天给于洋寄过去了
电脑寄过去了  回头注意查收啊
周六上午九点  回头我发邮件
恩 参加  这学期应该会持续一段时间周六了 老板定的
四个左右  你可以去查查  推荐夜里那班卧铺车
q在没  我给你链接
恩 提早点买  要不好时间段的没了
不回了  在这待了
行  这礼拜忙不  回头一块吃个饭吧
嗯好  那你先好好考试吧
小乐，张老师说他垫了icip现在穷疯了，拜托你给他借点款打过去呢
qx
王杰伟还留着呢  一会他联系你
。。。才发现本来给你的短信发错了   王杰伟那还有  他在实验室
恩  刚问他的时候他说快到了  给他打个电话吧
。。  <#>
搞定了么
哦 现在没事了
不客气  还好有王杰伟  当时我们的都扔掉了
有照片就行了  光盘没啥意思
会场照片呗  要不老板该以为没去开会了
索引啊  网上有数据库的
打印论文第一页或者邀请信不行么
。。。me either
上午9点  没收到邮件？
qx
y
<#>
电脑收到了么
恩 那好  大舅妈还多打了钱给我  有空来北京请你吃饭
恩 我在大门口了
那边晚上几点下班
售票点
恩 不过有人一起  所以晚饭的时候不想去  你先看看打电话怎么买吧
当然是妹子
先吃饭呗  高不高再说  要不你一会过来拿身份证？
自行车又不用
回事  更远
回头给你看
没啥戏  我是傻逼  回头再说吧
e
饭否
td
苟兄 小黑屋钥匙在你那么
午饭时候去可以吧
来了
骑车  地铁太可怕了
骑车  地铁太可怕了
双花园南里一区南区东
好  那我给那边回话了
你好，那两把琴声音没问题就ok  发货吧
Y
<#>   g <#>   昨天把这事忘了   sorry
y
这就过去
。。。
你居然默默地去学校了
哈哈 好吧
买好了 等车回家
你去超市不？
不理它 继续看Paper
晕死，uTown火警又响了 不该早回家
好的
你们今天还来吗？
我有个会 到5点半 你到Arts打我电话吧
有事？刚刚没带手机出去了
恩 谢谢啦
晚上6点半左右有空吗？我室友来找你问下R
那周四下午4点半吧
那周四呢？
那 <#> 点半怎么样？
我明天白天都有空，你们上午能来吗？
还没回来呀？
哈哈 坏人
你好
Demo怎么样?
哈哈，好开心，谢谢！
非常感谢！
谢谢谢谢！
好开心，非常感谢！
哈哈 谢谢:)
哈哈，面试加油！
哈哈 我 <#> 点回来 :)
我开完会了
好的 我在实验室等你
你过来了吗？要不改成明天下午开会
哈哈 赶紧去大吃一顿！
哇哇 恭喜恭喜！
没关系~ 你们下周二下午4： <#> 到 <TIME> 有空不？开会
上车了
好
赞 是的 我7号晚上回
有事？刚刚上课去了
啊啊 刚刚开完会 没带衣服 去不成了
啊 最近没空诶 赶各种Project中
回 在等车了
饭熟了 就等你回来主厨了:)
好的
呜呜 又被说了~ 好的:)
还有谁呀？人少就加入 哈哈
没有什么了吧 就鸡蛋
哈哈 没问题 不过我们沙发有点短 不太舒服
啊啊 我错过美味了
有事？我刚刚上课去了
还在实验室 估计 <#> 点吧
没空诶 晚上要上课 下次约你哈
哈哈 刚刚喝了杯咖啡 看自己写的东西感觉全是rubbish 看着想吐 ~ 再熬几个小时 就出头了~
生日
我先睡会 要是早上你先自习的话 帮我占个位子吧 谢谢啦 我打算9点再起
鱼又死了几只 我觉得是水的问题 要换下水
还没吃饭 估计8点前到家
哈哈 没事 我在这等着 上车告诉我下
我到车站了
是昨天的小鱼 我怀疑是水的问题 也可能是自然选择
我现在出门 刚刚看了下鱼 死了好些条 不知道 <#> 赶得到车站不
好的 待会见
哈哈！我随便吧 5点或者5点半都行 survey写得好慢 诶
不知道 是刚出生的小鱼 估计是优剩劣汰
有四只小鱼死了:(
我先自习去了 看你最近都晚睡 就没叫你起床了:)
哈哈 ，本来准备今晚熬夜写作业的 ， 那我还是早点去睡觉~ 晚安:)
恩恩 那我就放心了^_^
晚安~ 不要太担心了
哈哈 我已经养成习惯了 半个小时前就帮你开了
哈哈 没有问题 我就快养成习惯了
啊 昨天忘记回你短信了 估计是没有空了 只能空羡慕 哈哈
哈哈 会的
哈哈 很感兴趣 可惜现在期中了 之后都会很忙了
你们今天下午来开会吗？
哈哈 我大概 <#> 点回去 会帮你开的
啊 我刚刚手机放桌上了 去给同学送东西了
好的
我在家里 待会上网找你们
哈哈 那我 <#> 点去食堂打包回去吃
你准备跑步时叫我哈
我到打印机那了
啊 刚刚和老板开会去了
都行
啊啊 可怜的孩子 我们吃的一样诶 我完全没事
恩 反正我还没去过岛呢 哈哈
赞 很好 哈哈！那你组织下吧 听从你安排 哈哈
哇哇 感觉很不错 要办签证什么吗
哈哈 想呀 你打算去哪呢？我觉得最好一考完就去
好
我已经回家了
啊啊 刚刚才起床 好
好的
还好 我们待会回去
我出门了
好的
不知道诶 要和师兄他们商量下吧
不是绿的 已经离线了
恩 我上线了
不好意思 昨天晚上没看到你的电话
哈哈 原来如此 家里有多少人现在 好让我有个心理准备
好
恩 我在家了
哈哈 不用 我刚刚从那回来
哈哈 你们也出去了
回了 还没吃 不过我外带了凉皮
师弟他们寝室好像有三个人去的
呜呜 我对不起 你
啊啊 我待会和同学吃饭 估计赶不回来诶
我就下来
Hi,我们要不 <#> 点见？
好
没事没事 你到时联系我 我估计今天晚上我们家有活动 她们估计都要晚睡
好的 不需要再建新的数据库 具体我给你们发了邮件
好的
Hi,你到哪了？ 上 <#> 前给我发个短信吧 然后我就去车站等你 下车那站是个下坡的地方
Hi, 我发现这周日有空场地的 要不我们这周日打乒乓球
哈哈 好呀 不过我看了下 这周末的乒乓球场都被订完了 要不我们下周打球
啊 我们这届有四个人选这个课 可能要一起组队了
哈哈 很好 又很久没打球了
啊 晚上有课诶
哈哈 你还是随意在架子上挑书看吧
中文图书馆书很少 弄不好没这本书吧
你怎么突然去借中文书了 哈哈
我估计也要上这门课了 因为老板的课选的人太少 可能要取消
我都是去书架随意找书
好的 好好休息
你们今天来Meeting吗？
叫全顺
在实验室不？我现在来还你球拍
Hi. 你待会坐 <#> 时给我发个短信吧 然后我就去车站那等你:)
恩恩 居说B+及其以上都不多
不好意思 现在才回你短信 我在犹豫中 据说很难 给分很低
什么时候找你借下拍子？
哈哈 在等结果 重在参与
没 还没结束 我还活着 哈哈
恩恩 收到了 非常感谢！
哈哈 我们是重在参与 只是要熬通宵 这个很讨厌
哈哈 还在写代码 试idea 你们学校有人来参加不
哈哈 好的
啊 现在去老板家吃饭 估计一下回不来 你们去吧
哈哈 没带衣服 打不成球 学校真没效率 这么久都没修好
啊啊 还打算早点回寝室的
Hi, 你在寝室不 ？现在utown能上网了吗
Hi, 寝室现在能上网了吗？
我在等校车诶 待会到实验室和你联系
晚安:)
哈哈 不用了 一路顺风 Have a nice journey^_^
哈哈 还不错 到时来我寝室参观下吧
趁年轻到处走走很好呀 哈哈 我还打乒乓球的
哇哇 你现在是全世界到处跑了 我们学校周末羽毛球馆太抢手了 刚刚看了下 场地都被预订完了 如果打球的话 只有等下周末了
啊啊 你要回荷兰读书？我考试已经结束了 什么时候你有空 我们一起出去逛逛
我在实验室 那到时球馆见吧
待会打球哪里见？你是自己过去 还是我们约个地方一起去
<#> 块钱转好了 你查一下吧
好的 有问题再问我吧 现在大概收到多少短信了
恩恩 房子订了就好了:)
哈哈 太好了 我四点多先去吃了饭的^_^
刚刚去和老板Meeting了 待会见:)
好好 非常感谢
我们同学一般住地铁站的不多 我帮你问问 看有没有住clementi mrt附近的 你可以去华新的广告版发个帖子
好的 谢谢！
在那呢？我到桥了 我怀疑我们说的是不同的桥
我马上出来 你到桥了？
我到mall了
我先回家去了 Have a nice weekend!
看来今天是装不成了
人家不会被吓住的 只会直接忽略我们
我现在就回来算了
你要不要问问她是先搬 还是怎样 我好决定什么时候回家
哈哈 她这样说了 那就好办了
好呀 那明天回来吃晚饭好了
房东又说今晚来带人来看房了 我说7点后有人在家
中介可能明天 才带人来看房
稍微等我一下 不好意思
没关系:) 如果有问题可以发邮件给我
好的我现在过去
待会哪里见呢？
哈哈 回家很开心的 我家住的同学下个学期都要另外找房 我也要住到学校去了 他是要找单间 还是一个床位呢？ 可以去华新网看看 那里经常有出租信息 我也可以问问同学他们
哈哈 不会~
好呀~下午什么时候在哪见呢？
你们到了不？
好的 还有一站
在实验室不？ 来还你QE书
好的 我发你Qq吧 微博基本不玩 呵呵
我到了哈 在门口等你
下午二点吧 到时校门口见:)
好呀 不是很远 那什么时候见呢
好呀 有空的
Hi, 我先到了 坐在肯德基二楼 一楼人太多了
党校优秀学员，恭喜恭喜^_^
Hi, 我还剩了点水果在家里 放在厨房的桌上了 你们帮忙吃掉吧:)
哈哈 一路顺风^_^
我们在c出口电梯那里等你
我们到了哈 你到了联系我们吧
好的
Hi, 吃饭的具体地址在哪呢 我们在那见？
哈哈 我随意 你推荐下吧
哈哈 我下下周一回国 期间任何一天都可以哈 明天也行
Hi, 我们终于考试完了, 什么时候有空一起聚聚:)
恩恩 应该拿对了
是Htc的对吧
我先吃过饭了
有事？ 刚刚去图书馆了 没带手机
没选英语课 听力口语是选修课 可以不选
那你没选GEC的课吗
是口语课吧 我没选
哦，好的
开始吃了
开始吃了
"嗯，那晚上

去你们的dinner了"
有一些小点心 还有一些
现在东西多么？
Welcome tea开始了 Dinner7点多开始 都在Sr1
各位都到了没，我已经回来了
恩我收到了
呵呵 好的 明天见
<#> 点半 在LT <#> 用餐处 还要自带饮料 呵呵
呵呵 几点啊
去的
明天群聚会 你去吗？
恩 我收到了
我刚才打了电话 可以通的 发短信可以试下 <#>  或者下次直接回复我这条短信
在Mpsh 1到了后你们直接去graduate的通道 不用排队
是在MPSH?
好早，我们刚出发。
恩恩我们已经到学校注册的地方了
你们出发了吗？我室友上午去的，说人很多建议早去。
能把你的邮箱给我下吗？学长说他要把吃饭地点发到邮箱里。
有空的
还没走到，路景很漂亮
鱼尾狮公园感觉怎么样？
恩，我已经到了
不好意思 刚刚才看到短信 我们今天逛街太累了 不去了
你们还去鱼尾狮吗？
你们有收到晚上活动的邮件吗？
好的，我们马上到
我们到 <#> 路等车的地方了 我们在这等你
抱歉，我们可能会晚几分钟到
不好意思 我们刚刚又查了下地图 去你住的地方有点远 明天就不过来找你了 我们打算自己坐车去 报歉了
陈
呵呵 谢谢^_^ 祝你保研顺利~
恩恩 谢谢^_^
祝你一路顺利,有机会网上见.
好的 我明天早上帮你看 呵呵 加油写
怎么了
不错，挺快的，呵呵～
我收到高口证书了 谢谢啦^_^
恩，谢谢。
是的
是
只算专业必修和专业选修 公选不算的 呵呵
厄，再议再议…
呵呵 那不行的 你等下发给我吧
太感谢了  把你工行卡号发给我吧 我直接转帐给你钱
帮你寄好了，他们人说两三天就能到
恩，好，待会回学校帮你看下，有问题再联系你哈
麻烦你帮我把高口证书寄给我吧 去前门邮局寄下Ems 收件人和联系方式都写我的 我手机 <#>  先帮我问下多久可以收到 因为我下周日就不在家了 如果不能下周日收到 就先别寄 钱我银行转帐给你  万分感谢了^_^
么事，顺便而已，很快的。
恩恩 太谢谢了
上午到的。证已拿到，邮寄的事情交给仵了，地址给她了，你可以联系下她。我正等车回家。
没关系，不急
好 你稍微等下 我开下电脑
你回上海了吗 记得明天帮我拿下高口证书 谢谢^_^
应该没问题吧 我直接确认的
呵呵 肯定会用的
不算 是大四的课
你还记得当年暑假的软件实践课算大三奖学金吗？
恩 谢谢
哦，好的，谢谢。
是的
在那个track系统里，是不是只有一个document? reply on offer
大概六月初的时候 Register office发过一封邮件 邮箱地址我Q q 留言给你了
我好像没有收到过让办solar的邮件，我approved了，给谁发邮件呢？邮件里说什么，就说我的申请通过了？
你q q 号码是多少呀？ 我加你一下
不用
我们不用注射疫苗吧？
呵呵 中午就回去了
你顺利到家了吧^_^
快到站了 这次还好 没有晚点太长时间 呵呵
你到家了么
好的半小时后见
好滴
晚一点落，我在外面，我十二点半到，你告诉我地方落
你几点吃饭呀？
好！
哎 她啊
太热了不是
现在呢
恩。看来我应该找魏的。
刘回来了~
恩，以防万一，我也多弄一份。
好的.谢谢.;-)
还是 <#> 车站见吧
哈哈 上午在看paper 没开电脑 下午刚刚上课去了
Haha
晚安:)
我们5点半吃饭 你要不来我们这的Pantry 就在我实验室旁边
我今天 <#> 点要开组会 要早点去吃午饭了
哈哈！
味道还不错 待会见:)
哈哈 来了 在你们图书馆吃饭
我今天中午有点事要出去 明天一起吧
好:)
我到IMM了 你到了给我电话吧：)
我到家了：)
好：)
那我们直接在IMM见吧  <#> 点怎么样
哈哈 也可以 那就去IMM?
好 你现在住哪呢？我们找个近的shopping mall吃饭吧
中午或者晚上都行 哈哈 不知道去哪里吃呢 有推荐不
最近忙不？ 明天有空不，要不一起吃个饭:)
好的
哈哈 好
哈哈 好是好 可是大晚上的喝了会不会失眠？
我明天下午四点后有空 以前没做过海报 没有模版
好:)
好的
好
是挺贵的 所以我很少用 不过可以开通 已备不时之需 晚安啦
<#>  她一般早睡 可能已经睡着了:)
哈哈是的 非常意外
啊 可怜的孩子 我猜你也没来学校 好好照顾自己 祝早日康复！
Hi，刚刚上课去了 有事找我？
新年快乐！
新年快乐！
新年快乐！祝一切顺利！
新年快乐！
新年快乐！
好 新年快乐^_^
Hi, 刚刚给你打电话没通。我们明天聚餐是中午，不介意的话可以晚上去我寝室，然后我们一起煮个饺子什么的(我昨天买了速冻饺子) :)
哈哈^_^
哈哈 没事 年夜饭师兄他们另外买了
我晚上去过超市了 明天就不和你们一起去了 到时候算好钱告诉我吧:)
一路顺风！
我今天 <#> 点要见老板，不能和你一起吃饭了
从实验室 今天没和老板开会
哈哈 你是说同学爸妈怎么住 因为有同学回家 可以住同学寝室
哈哈 好的 最近都没去锻炼 过年室友们回国的回国 还有人爸妈来 我只好找了个寝室求收留
哈哈 很好 我住在s 五楼 到时可以一起玩
你忙完了吗 ？ 一起吃饭不？
好吧 我也在纠结
你这个学期选什么课呢？
我到车站了哈
我同学她们还是决定8点半吃饭 不用帮我问了 谢谢啦~
我刚刚打电话订位子 说8点半前都没空位了
刚刚出实验室 不洗算了 明天要早起见老板
好呀 我明天在学校的
明天不能来学校了 有同学来新加坡玩 要去陪玩一天:)
不是 她是我前室友 我晚上会去你们寝室 找易波借东西
哈哈 不要这么客气啦
没事 今天吃饭人少 等你们来再点
你们错过 <#> 那趟了 哈哈 希望今天不是 <#> 分钟一趟
恩 我们坐在二楼等你们 你们上车了？
我们已经到了
我去车站了
诶 我以为你吃过了
是呀 哈哈
好 我去等车
呜呜 今天没地方吃饭 连沙锅都没开
我去重启过了:)
生日快乐^_^
你slides做完了吗？
恩 分两拨算了 估计还有枚姐实验室的人
好:)
哈哈哈哈 我要想想吃什么糖
早上就还了
Hi,你在实验室吗？我现在来还你拍子
好好休息:)
mall二楼 面对地铁口那里
还有一站 马上到
好的 我也从寝室出门了
你们来了吗？
球和拍子都搞定了
恩 那我现在过来拿 到了打你电话 谢谢啦
我找人借借看 楼下不开
啊 我实验室似乎都没人有球
下午我要去打球 不能一起吃饭了 明天一起吃饭吧
哈哈 前天刚刚在clementi买了枕头什么的 最近没什么想买的了
呵呵 你们玩吧 我洗衣服
我到车站了 你们上车时给我打下电话吧
待会就回
呵呵 好
你晚上要不要和我们一起去吃饭？
好的
我到车站了 车应该 <#> 到
我们从实验室出来了
好的
哈哈哈哈 我们不能变成女胖子 0和8都不好
哈哈 那算了 我自己去吃吧
麻麻 中午要一起吃饭不？
哈哈 你们做好了？
刚吃饭了去了 没带手机
我这就回家哈
恩 要下午四点去了
没 太有压力了 一早就看到成绩
恭喜恭喜！我赶紧查分去
好的
呵呵 那应该可以的 我就 <#> 号和她一起吃饭
应该可以的 谢谢啦:)
我刚刚和人谈论去了 现在回家哈
算了 下周再剪 我在Mall里先逛逛
悲了个剧 理发店关门了
哈哈 不用急 我在靠近日本那家店的座位
我到了哈
好的 我手机快没电了 到机场再联系
刚上 哈哈
你们饭吃得怎么样？
就回来 刚刚开完会
Hi, 刚刚同学告诉我 说那家店6点才开 那我们晚一点出发 5点 <#> 图书馆楼下见？
啊 我回家了
好的
那大概几点 哪里见？ 家里
啊啊 刚刚听讲座去了 没带手机 那几点去呢 现在下雨了
我到车站了
好的
恩恩 加油复习！
哈哈 我已经在家等你了
在 5楼靠窗 第一个柱子后
<#>  不好意思刚刚才看到
恩
恩
没有
是的 你们有空吗
终于等到了
悲剧 我还在等车
啊
帮我买个牛奶吧 我忘掉了 谢谢啦
你们今天来开会的吧？
哈哈 已经买好了
我现在回家去 是买面包还是鸡蛋呢？
好的 那周四下午见
也可以今天开 或者周四 随你们定吧
我到车站了 车还没来 不用急哈
<#> 吧  <#> 的车
哈哈！那里美味太多了
找到了吗？
川菜 川味人家
还没
好
好 我 <#> 分钟后到图书馆车站
应该可以 待会先见老板
几点呢？
没去
你们来开会了吗？
我们 <TIME> 图书馆门口见？
我们 <#> 点清香馆见吧
淡定~说不定回家想想就出来了
哈哈，睡了一觉 还洗好了澡
我已经在家了
诶 来不了 6点见老板
好
我6点可能有会 但还没确定 如果有的话要开到6点半了 我确定后再告诉你哈
好的
<TIME> 一起吃饭么？
你又晚起了:)
上来给我信号
恩 路上小心
你们肿么都不回家？
你们肿么都不回家？
哈哈 好 5点半继续Arts？
下面 最边上 风景很好的地方
好 那Arts见
几时吃饭？
啊 刚刚才看到你打过我电话 当时我睡着了
好的 手机静音了 我现在回家
今天我们 <#> 点开组会 不能和你一起吃中饭了
好 那我现在去餐厅
我到家了:)
Hi, 不好意思，手机静音了 今天没听到电话
我出门了
我坐在上次靠边的地方 鸡汤卖完了
恩 我虽然不讨厌 但绝对不热爱 哈哈 要开始培养做研究的兴趣才行
诶 要是聪明 就该想出idea了 哈哈
我在狂笑中…
哈哈 我就没有误会
我出门了